<center>Οι μηχανικοί της Airbus κατασκεύασαν ένα είδος ρουκετοσωλήνα, που με υψηλή ταχύτητα εκτόξευε πεθαμένα κοτόπουλα πάνω στους υαλοπίνακες των πιλοτηρίων, για να δουν αν αντέχουν σε σύγκρουση με πουλιά εν πτήση.

Αμερικανοί μηχανικοί, που κατασκεύαζαν ένα τρένο υψηλής ταχύτητας, ζήτησαν τον εκτοξευτή για να τον χρησιμοποιήσουν

Η Airbus ανταποκρίθηκε αμέσως και τους έστειλε έναν, μαζί με λεπτομερείς οδηγίες χρήσης. Στην πρώτη δοκιμή όμως, οι Αμερικανοί με τρόμο είδαν το κοτόπουλο να κάνει χίλια κομμάτια το υποτίθεται άθραυστο τζάμι, να σπάει στα δύο την πλάτη του καθίσματος του μηχανοδηγού, και να καρφώνεται στον μεταλλικό πίσω τοίχο της καμπίνας κάνοντας μια βαθιά γούβα.

Αμέσως στέλνουν τα αποτελέσματα στην Airbus μαζί με τα σχέδια κατασκευής του υαλοπίνακα παρακαλώντας απεγνωσμένα για βοήθεια.

Η απάντηση ήρθε την επόμενη μέρα με fax, το οποίο περιείχε μόνο μία φράση:
""Ξεπαγώστε το κοτόπουλο""!</center>;""
<center>Ο δήμαρχος μιας μικρής επαρχιακής πόλης περπατά δίπλα σε ένα εργοτάξιο με τη γυναίκα του.
Ένας από τους εργάτες φωνάζει στη γυναίκα:
""Αλεξάνδρα? Εσύ είσαι?""
""Μανώλη? Εγώ είμαι τι κάνεις? Έλα να σου γνωρίσω τον άντρα μου."" απαντά η γυναίκα έκπληκτη.
Στη συνέχεια κουβεντιάζει μαζί του για λίγο με ευχαρίστηση πριν το ζευγάρι συνεχίσει τον δρόμο του.
Όταν πια έχουν απομακρύνθεί από το τον εργάτη, ο δήμαρχος ρωτά τη γυναίκα του:
""Πού τον ξέρεις αυτόν τον άντρα?""
""Τα είχαμε στο λύκειο. Μου είχε κάνει μάλιστα και πρόταση γάμου"".
Ο άντρας γελά και λέει:
""Θα πρέπει να μου είσαι ευγνώμων. Εάν δεν ήμουν εγώ, τώρα θα ήσουν η γυναίκα ενός εργάτη"".
""Νομίζεις "" απαντά η γυναίκα.
""Εάν είχα παντρευτεί αυτόν, τώρα θα ήταν δήμαρχος"".</center>;""
<center>Ένας Ταλιμπάν τρέχει στην έρημο για να σωθεί από τούς Αμερικανούς και ψάχνει απεγνωσμένα να βρει νερό. Ξαφνικά βλέπει στο βάθος κάτι σαν ανθρώπινη φιγούρα και με αναπτερωμένο το ηθικό τρέχει προς τα εκεί. Φτάνοντας βρίσκει έναν γέρο Εβραίο που πουλάει γραβάτες.
Τον ρωτάει ο Ταλιμπάν:
- Μήπως έχεις νερό?
- Όχι, τού λέει ο Εβραίος και συνεχίζει, μήπως θες να αγοράσεις μία γραβάτα? Λόγω εκπτώσεων κοστίζει μόνο 25 $.
- Καλά μ@λάκας είσαι? τού απαντάει ο Ταλιμπάν. Εγώ ψάχνω για νερό για αν επιζήσω και εσύ θες να μού πουλήσεις μια γραβάτα και μάλιστα σε τέτοια εξωφρενική τιμή? Κανονικά έπρεπε να σε ""καθαρίσω"" ηλίθιε, αλλά έχε χάρη που βιάζομαι.
- Σαν καλός Εβραίος θα σου δείξω την ανωτερότητα μου παρ' όλο που με μισείς και θες και να με σκοτώσεις, τού απαντά ο Εβραίος. Σε δύο χιλιόμετρα από εδώ υπάρχει μία ταβέρνα που έχει όσο κρύο νερό θες και μάλιστα τσάμπα. Αυτό, για να ξέρεις τί άνθρωποι είμαστε εμείς οι Εβραίοι.
Βρίζοντας ο Ταλιμπάν, τρέχει προς την κατεύθυνση που τού είπε ο Εβραίος. Μία ώρα αργότερα,επιστρέφει σχεδόν πεθαμένος και λέει στον Εβραίο:
""Ο κ@ριόλης ο αδερφός σου δεν με αφήνει να μπω στο μαγαζί του χωρίς γραβάτα!"".</center>;""
<center>Ενας τύπος μπαίνει σε ένα μπαρ και βλέπει πάνω στον πάγκο ένα κουτί γεμάτο χαρτονομίσματα των 100 Ευρώ.
Απoρώντας, ρωτάει τον μπάρμαν και αυτός του λέει ότι πίσω του υπάρχουν 3 δωμάτια:
-Στο πρώτο υπάρχουν δύο μεγάλα βαρέλια μπύρα και πρέπει να τα πιει.
-Στο δεύτερο υπάρχει ένα ντόπερμαν με χαλασμένο δόντι και πρέπει να του το βγάλει.
-Στο τρίτο υπάρχει μια χοντρή και πρέπει να την γ@μή
Αν τα κάνεις όλα αυτά, του λέει, και βγεις σώος και αβλαβής παίρνεις τα χρήματα που είναι στο κουτί.
Ο τύπος δέχεται αμέσως την πρόκληση και μπαίνει στην πρώτη πόρτα.
Περνάνε 1,2,3 ώρες.
Ξαφνικά μπουκάρει έξω, ζαλισμένος απ`το μεθύσι και ρωτάει τον μπάρμαν.
-Δεν μου λες ρε φίλε**χικ**το ντόπερμαν που είναι?
Αυτός του δείχνει την πόρτα και μπαίνει μέσα.
Μετά απο λίγο ακούγεται το σκυλί να κλαίει από τον πόνο.
Περνάνε 15 λεπτά, 30 1 ώρα και με το που βγαίνει φωνάζει:
- Δεν μου λες ρε μεγάλε, η χοντρή με το χαλασμένο δόντι που είναι?</center>;""
<center>Η δασκάλα ζητά από τα παιδιά να πουν τι δουλειά κάνουν οι πατεράδες τους .
- Πες μας Γιαννάκη !
- Ο μπαμπάς είναι πυροσβέστης. Σβήνει φωτιές και σώζει ανθρώπους.
- Πολύ ωραία, η σειρά σου Κωστάκη.
- Ο μπαμπάς είναι γιατρός, αυτός εξετάζει τους ανθρώπους και τους δίνει φάρμακα όταν είναι άρρωστοι.
- Θαυμάσια! Εσένα Δημητράκη τι δουλειά κάνει ο πατέρας σου!
- Ο πατέρας μου είναι χορευτής σε ένα gay club, χορεύει στην μπάρα, οι πελάτες βάζουν χρήματα στα εσώρουχα του, και αν έχουν να πληρώσουν καλά ο μπαμπάς πάει μαζί τους στο απέναντι ξενοδοχείο .
Νευριασμένη η δασκάλα στέλνει τους μαθητές στο προαύλιο του σχολείου κρατώντας μόνο το μικρό Δημητράκη.
- Δεν ήξερα ότι ο πατέρας σου κάνει αυτή την δουλειά , μικρέ μου!
- Με συγχωρείτε κυρία δασκάλα , λέει με δάκρυα στα μάτια ο Δημητράκης, είπα ψέματα, ο πατέρας μου είναι οικονομικός σύμβουλος του Γιώργου Παπανδρέου και ντρεπόμουν να το πω!</center>;"
<center>Εγγονός:γιαγιά ειδες τα χάπια μου γραφανε LSD απ'έξω
Γιαγιά: ρε γ@μησε τα τα χάπια Τους πράσινους δράκους στην κουζίνα τους είδες?</center>;"
<center>Πάει γύφτος στον οδοντίατρο. Κάθεται στην καρέκλα, ανοίγει το στόμα
Σκύβει ο οδοντίατρος, κοιτάει και τι βλέπει ?
ΟΛΑ τα δόντια, πάνω κάτω, εμπρός και πίσω είναι χρυσά !!
Ξανακοιτάει αλλά δεν βλέπει κανένα ελάττωμα.
Οπότε ρωτάει:
- Σφράγισμα?
Και ο γύφτος:
- Όχι, συναγερμό !..</center>;"
<center>Μια μέρα την ώρα της εξέτασης η δασκάλα ρωτάει τα παιδιά 
- Παιδιά ποιο μέρος του σώματος του άνδρα όταν ερεθιστεί πολύ μεγαλώνει μέχρι και 10 φορές . 
Τότε σηκώνεται η Αννούλα και λέει:
- Κυρία θα έπρεπε να ντρέπεστε . Τι πράγματα είναι αυτά που λέτε σε μικρά παιδιά . 
Θα το πω στους γονείς μου και στο διευθυντή και θα χάσετε τη δουλειά σας . 
Η δασκάλα την αγνοεί και ξανακάνει την ερώτηση 
Σηκώνετε ο Τοτός και λέει:
- Η κόρη του ματιού.
-Μπράβο Τοτέ λέει η δασκάλα και γυρνάει στην Αννούλα λέγοντάς της
- Έχω να σου πω 3 πράγματα . 
Πρώτον έχεις πολύ βρώμικο μυαλό 
Δεύτερον είσαι αδιάβαστη και
Τρίτον όταν μεγαλώσεις θα πάρεις μια πολύ μεγάλη απογοήτευση!!!</center>;"
<center>Μπαίνει ένας τύπος σε ένα μπαρ και έχει στον ώμο του έναν γύπα ! 
Λέει στον μπάρμαν - 'Μια βότκα δικιά μου, μια τεκίλα για το γύπα, ένα δικό σου και κέρασε όλο το μαγαζί!' 
Σε 10 λεπτά του την έχουν πέσει οι τρεις ομορφότερες γυναίκες Αφήνει 200 ευρώ, παίρνει τις γκόμενες και φεύγει... Τ
ο άλλο βράδυ πάλι το ίδιο σκηνικό. Ο τύπος με το γύπα στον ώμο κερνάει όλο το μαγαζί, του την πέφτουν οι καλύτερες γκόμενες, τις παίρνει και φεύγοντας αφήνει και 100 ευρώ πουρμπουάρ...
Μετά από μια βδομάδα κι αφού γινόταν κάθε βράδυ το ίδιο σκηνικό, ο μπάρμαν τον ρωτάει:
- 'Συγνώμη κύριε μου αλλά με έχει φάει η περιέργεια. Κάθε βράδυ έρχεστε, σκορπάτε τόσα χρήματα, σας την πέφτουν οι καλύτερες γκόμενες και έχετε και αυτόν τον γύπα στον ώμο...' 
- 'Κοίταξε Τάκη', του λέει ο τύπος 'Πριν από λίγο καιρό εκεί που περπατούσα βρήκα στο δρόμο ένα λυχνάρι. Μόλις το έτριψα βγήκε ένα τζίνι και μου είπε ότι θα μου πραγματοποιήσει τρεις επιθυμίες. 
To πρώτο που του ζήτησα ήταν να μην αδειάζουν ποτέ οι τσέπες μου από λεφτά... 
Το δεύτερο ήταν να μου την πέφτουν πάντα οι ωραιότερες γυναίκες...' 
- 'Και το τρίτο'?' τον ρωτάει ο μπάρμαν - 'Το τρίτο που του ζήτησα ήταν να μου δώσει ένα μεγάλο πουλί... ΚΑΙ ΜΟΥ ΔΩΣΕ ΑΥΤΟΝ ΤΟΝ ΜΑΛΑΚΑ !!!'</center>;""
<center>Μπαίνει ένας μεγαλόσωμος καουμπόυ σε ένα σαλούν και κάθεται στο μπαρ. Αρπάζει τον μπάρμαν από το πουκάμισο και του λέει: 
- Φέρε μια μπύρα και γρήγορα πριν νευριάσω! 
Πιάνει ο μπάραν τη μπύρα, ο σκληροτράχηλος ήρωας πίνει μια γουλιά, γυρνά προς την αριστερή πλευρά του μπαρ και φωνάζει:
- Όσοι είστε απ αυτή τη μερία, η μάνα σας γα***εται, κι όποιος έχει αντίρρηση να έρθει να μου το πει! 
Νεκρική σιγή στο μαγαζί, ο καουμπόυ πίνει άλλη μια γουλιά και γυρνάει προς την δεξιά πλευρά του μαγαζιού! 
- Όσοι κάθεστε απο αυτή τη μεριά είστε παλιαδερφές του κεράτα κι όποιος έχει αντίρηση ας μου το πει! 
Εκείνη τη στιγή σηκώνεται ένας τύπος απο τη δεξιά μεριά! 
Τον βλέπει ο καουμπόυ και λέει: 
- Τι έγινε ρε? Έχεις ΑΝΤΙΡΡΗΣΗ? 
- Όχι ρε φίλε, απλά κάθομαι σε λάθος μεριά!</center>;""
<center>Ήταν ένας πλούσιος ο οποίος είχε μια πισίνα γεμάτη κροκοδείλους και έκανε ένα pool party. Κάποια στιγμή, μετά από πολλά ποτά, φώναξε στους καλεσμένους ότι όποιος πέσει και κολυμπήσει από την μία άκρη της πισίνας στην άλλη θα πάρει 1.000.000 ευρώ.
Δεν μπαίνει κανείς.
- 1.000.000 ευρώ και μία Πόρσε! φωνάζει ο πλούσιος.
Πάλι κανείς.
- 1.000.000 ευρώ, μία Πόρσε και μία γκόμενα! φωνάζει ο πλούσιος.
Πάλι κανείς.
- 1.000.000 ευρώ, μία Πόρσε, μία γκόμενα και ένα αντικείμενο που θα διαλέξετε! φωνάζει ο πλούσιος.
Ξαφνικά πέφτει ένας μέσα στην πισίνα ένας, την διασχίζει και βγαίνει στην άλλη μεριά γεμάτος αίματα:
- Ποιό είναι το 4ο πράγμα που θες? τον ρωτά ο πλούσιος.
- Θέλω τον πούστη!
- Καλά, μπορείς να έχεις τόσα πράγματα και εσύ ζητάς έναν πούστη?
- Ναι! Τον πούστη που με έσπρωξε στην πισίνα!</center>;""
<center>Μπαίνει ένας ληστής σε μια τράπεζα και λέει στον ταμία να του δώσει όλα τα λεφτά. Εκείνος τα δίνει και ο ληστής τον πυροβολεί. 
Φεύγοντας λέει στον 1ο πελάτη:
- Είδες τίποτα?
- Ε κάτι είδα...
Τον πυροβολεί και μετά λέει στον 2ο πελάτη: 
- Εσύ είδες τίποτα?
- Ε, κάτι λίγο είδα...
Τον πυροβολεί κι αυτόν και στη συνέχεια γυρνάει σε έναν 3ο πελάτη και του λέει: 
- Εσύ είδες τίποτα?
- Εγώ δεν είδα τίποτα αλλά... η γυναίκα μου τα είδε όλα!!</center>;""
<center>Βρίσκονται δύο φίλοι μετά από χρόνια:
- ...Και φέτος πέθανε και ο πατέρας μου, λέει ο ένας.
- Σοβαρά? Εγώ τον θυμάμαι υγιέστατο! Τί έπαθε?
- Να, μια μέρα εκεί που καθόταν στην κουνιστή του πολυθρόνα, κάνει μια δυνατή μπρός και πέφτει μέσα στο τζάκι!
- Ωχ! Και κάηκε ζωντανός?
- Όχι, όχι. Λίγο άρπαξε το κεφάλι του! Αλλά από τον φόβο του κάνει πίσω και πέφτει πάνω στο σκρήνιο. Όλα τα ποτήρια και τα πιάτα διαλύθηκαν!
- Πωπώ! Χάλια τρόπος να πεθάνεις! Μέσα στα γυαλιά και στα αίματα.
- Α, όχι, δεν πέθανε έτσι. Με την φόρα που ειχε πάει και πέφτει στο κρυστάλλινο τραπέζι!
- Τι σε εκείνο το μεγάλο το κρυστάλλινο? Εκεί πέθανε?
- Όχι, όχι, το τραπέζι διαλύθηκε και με την φόρα που είχε σπάει την μπαλκονόπορτα και πέφτει από τα κάγκελα.
- Πώπω! Και μένεις και 4ο όροφο. Σίγουρα σκοτώθηκε με αυτό.
- Όχι, ο αποκάτω μόλις είχε βάλει την καινούρια του τέντα, και έτσι έκανε ένα γκελ πάνω της και ξαναγυρνά από την μπαλκονόπορτα και πέφτει πάνω στο κρυστάλλινο φωτιστικό.
- Και έτσι πέθανε?
- Όχι, όχι. Εγώ τον σκότωσα γιατί θα μας διέλυε τελείως το σπίτι ο κωλόγερος!</center>;""
<center>Πάει ένας γέρος 97 χρονών στο ασφαλιστήριο και λέει στον ασφαλιστή: 
- ""Καλημέρα παιδί μου. Θα ήθελα να κάνω μια ασφάλεια ζωής."" 
Απορημένος ο ασφαλιστής, ρωτάει: 
- ""Συγγνώμη για την αδιακρισία, αλλά την θα την κάνετε την ασφάλεια ζωής?"" 
- ""Ξέρεις παιδί μου, θα ταξιδέψω με τον πατέρα μου στην Ευρώπη."" 
Ακόμη πιο απορημένος ο ασφαλιστής, ρωτάει: 
- ""Και πάλι συγγνώμη, αλλά πόσο χρονών είναι ο πατέρας σας?"" 
- ""127."" 
- `127? Και τι θα κάνετε στην Ευρώπη?"" 
Απαντάει ο παππούς: 
- ""Θα πάμε στον γάμο του παππού μου."" 
Σοκαρισμένος πια ο ασφαλιστής, ρωτάει: 
- ""Και πόσο χρονών είναι ο παππούς σας?"" 
- ""Είναι...Α! 150."" 
Και ο ασφαλιστής, περιμένοντας να ακούσει ο,τιδήποτε πια, ρωτάει: 
- ""Μα καλά, του παππού σας σ`αυτήν την ηλικία του ήρθε να παντρευτεί?"" 
- ""Μαλακίες μωρέ, τον πιέζουν οι γονείς του!""</center>;""
<center>Ήταν ένας τύπος ο οποίος επισκέφτηκε ένα petshop για να κάνει δώρο στη γυναίκα του για τα γενέθλιά της.
Άρχισε λοιπόν να ρωτάει τον καταστηματάρχη για διάφορα ζώα. Ο καταστηματάρχης καθώς του έδειχνε διάφορα ζώα του έλεγε και τις αντίστοιχες τιμές: 
""......καναρίνι 50 ευρώ, παπαγάλος 230 ευρώ, κουνέλι 200 ευρώ, ........, χρυσόψαρα 100ευρώ......., βάτραχος 1000 ευρώ!
Έκπληκτος ο τύπος διακόπτει τον καταστηματάρχη:
""Ορίστε? Μα καλά, είσαι σοβαρός? Ένας βάτραχος 1000 εύρο?
Το καναρίνι, να το καταλάβω, κελαηδάει! Ο παπαγάλος μιλάει! 
Ο βάτραχος τι στο καλό κάνει και τον πουλάς 1000 ευρο?""
Ο καταστηματάρχης: ""Μα και ο βάτραχος κάνει κουάξ κουάξ κύριε!""
Ο άνθρωπός μας αγανακτισμένος: ""Μα καλά είσαι ηλίθιος? 
Ποιος θα δώσει 1000 ευρώ για το κουάξ κουάξ του βατράχου σου?""
Ο καταστηματάρχης τον πλησιάζει, σκύβει και του λέει στο αυτί: 
""Μη με παρεξηγήσετε, αλλά ξέρετε κύριε, ο βάτραχος αυτός δεν κάνει μόνο κουάξ κουάξ....... κάνει και πολύ ωραίες π**ες!
Ο τύπος μένει έκπληκτος: "" Μα είναι δυνατόν? Π**ες ο βάτραχος?""
"" Σας διαβεβαιώνω πως ναι κύριε και μάλιστα πολύ καλές!""
Αφού ο τύπος σκέφτεται για λίγο και δεν είχε βρει κάποια άλλη λύση για τα γενέθλια της γυναίκας του...: 
--""Θα τον πάρω κύριε και εύχομαι να λέτε αλήθεια! Ετοιμάστε τον για δώρο.""
Φεύγει λοιπόν από το petshop ο άνθρωπος και πάει τρέχοντας το δώρο στη γυναίκα του!
-""Γυναίκα, γυναίκα σου έφερα δώρο για τα γενέθλιά σου!
--""Ω άντρα μου σευχαριστώ!""
Ανοίγει το δώρο η γυναίκα και μόλις αντικρίζει το βάτραχο μένει έκπληκτη,... αλλά δε λέει τίποτα μη στεναχωρήσει τον άντρα της.
- Την άλλη μέρα το μεσημέρι, γυρνώντας σπίτι ο άντρας από τη δουλειά, παίρνει το βάτραχο και πηγαίνει στο μπάνιο.
Η γυναίκα δε δίνει ιδιαίτερη σημασία.
-Την άλλη μέρα, πάλι μετά τη δουλειά, ο άντρας παίρνει το βάτραχο και πάει στο μπάνιο. Και την άλλη μέρα το ίδιο, και την παράλλη επίσης. 
Κάθε μέρα γινόταν το ίδιο πράγμα.
-Κάποια μέρα η γυναίκα δεν άντεχε άλλο την περιέργεια και αποφασίζει να σταθεί έξω από την πόρτα του μπάνιου,
για να δει τι έκανε κάθε μέρα ο άντρας της με το βάτραχο μέσα εκεί!
-Βάζει λοιπόν το αφτί στην πόρτα του μπάνιου και ακούει τη φωνή του άντρα της: 
""....Αφού βράσει το νερό ρίχνουμε το ρύζι με τον αρακά και λίγο λάδι και ανακατεύουμε. 
Μετά από 10 λεπτά ρίχνουμε και το κρεμμύδι με τη σάλτσα...........Σερβίρουμε με ελιές και πατάτες..........""
-Η γυναίκα ακούγοντας αυτά, η περιέργειά της μεγαλώνει και δεν αντέχει, ανοίγει την πόρτα, μπαίνει μέσα και τι να δει: 
Ο βάτραχος έκανε π**α στον άντρα της και εκείνος κρατούσε το τσελεμεντέ και διάβαζε στο βάτραχο συνταγές!
Γυρίζει τότε ο άντρας και τη λέει:
--""Έτσι και του μάθω και να μαγειρεύει έχεις πάρει τον πούλο!!!""</center>;""
<center>Σε ένα μπάρ λέει ένας ηλικιωμένος τύπος σε έναν νεαρότερο:
- Δε μου λες ρε χικ! νεαρέ, σε ποια χικ! περιοχή μένεις? Χικ!
- Εγώ μένω στον χικ! Πειραιά. Εσύ?
- Χικ! Κολοκοτρώνη 19 χικ! Εσύ?
- Κι εγώ χικ! ρε φίλε!
Σε πολυκατοικία χικ! μένεις?
- Ναι ρε χικ! Που το ήξερες? Χικ!
- Κι εγώ χικ! σε πολυκατοικία μένω ρε γείτονα χικ!
- Έλα ρε χικ! Σε ποιον χικ! όροφο?
- Στον χικ! τέταρτο. Εσύ?
- Κι εγώ εκεί μένω χικ! Δε μου λες ρε χικ! πως  σε λένε?
- Χικ! Παπαδόπουλο. Εσένα?
- Κι εμένα χικ!!!
Κι ο μπάρμαν:
- Ααααα, σας βαρέθηκα κάθε βράδυ, πατέρα και γιο...</center>;""
<center>Μια κοπέλα κάθεται σε μια καφετερία, και ξύνει ασυναίσθητα το αυτί της με το κλειδί του αυτοκινήτου της.
Κάποιος κάθεται και την παρακολουθεί πολλή ώρα
Και κάποια στιγμή αυτή τσαντισμένη τον ρωτά γιατί την κοιτάει επίμονα.
- Περιμένω, λέει αυτός.
- Τι περιμένεις?
- Να δω, θα πάρεις μπροστά ή να σε σπρώξω!!!</center>;""
<center>Μια μέρα ένας άνδρας γυρνά και λέει πονηρά στην γυναίκα του:
- Αγάπη μου, λέω να αλλάξουμε στάση σήμερα.
Και απαντά η γυναίκα του:
- Πολύ ωραία ιδέα. Εσύ θα σιδερώσεις όλα τα ρούχα και εγώ θα πίνω μπύρες, θα κλάνω και θα βλέπω τα ματς</center>;""
<center>Ο Σωτήρης παίρνει τηλέφωνο τον φίλο του το Γιάννη στην Θεσσαλονίκη
και του λέει:
-Φίλε Γιάννη έρχομαι εκτάκτως για δουλειά, θα φτάσω αργά το βράδυ, μπορείς να με φιλοξενήσεις για μία βραδιά?
-Καλά ρε Σώτο και το συζητάς?
Φτάνοντας ο Σωτήρης κατά τις 1:30 το βράδυ στο σπίτι του Γιάννη:
-Φιλε Σώτο θες να κοιμηθείς με το μωρό στο δωμάτιο ή στο σαλόνι να σου στρώσω κάτω?
-Aσε μην ανησυχήσω το μωρό θα κοιμηθώ στο σαλόνι.
Το πρωί ο Σωτήρης σηκώθηκε πιο νωρίς από τους άλλους και πήγε στην κουζίνα να φτιάξει ένα καφέ και τι να δει?
Μια ψήλη ξανθιά 2μετρη με το στήθος έξω και φορώντας μόνο ένα τάγκα!!!!
Τα ψιλοχάνει για λίγο και ρωτάει γεμάτος απορία:
-Συγγνώμη εσύ ποια είσαι?
-Εγώ είμαι το μωρό, εσύ ποιος είσαι?
-Εγώ είμαι ο μαλ@@ας (!) που ήρθε χθες..</center>;""
<center>Περπατάει μια χελώνα στη ζούγκλα η χελώνα την έχει δει πολύ δυνατή και λέει συνέχεια ""πόσο δυνατή είμαι, θα τους σκίσω όλους κλπ"" Σε ένα σημείο συναντάει στο μονοπάτι ένα σκιουράκι. Γυρίζει και του λέει:
- Σκιουράκι σήκω και φύγε μην σου σπάσω τα μούτρα
Το σκιουράκι της λέει:
- Σιγά μην σε φοβηθώ
- Σήκω και φύγε μην σε κάνω γούνα, απαντάει η χελώνα.
Φοβήθηκε το σκιουράκι και την κοπάνησε.
Φουσκώνει όλο περηφάνια η χελώνα ""πω πω, γομαρού που είμαι, θα τους σκίσω όλους κλπ και συνεχίζει με αργό βήμα.
Σε ένα άλλο σημείο συναντάει ένα λαγό στο ίδιο μονοπάτι.
- Λαγέ σήκω και φύγε θα σε σκίσω .
Γυρίζει, την κοιτάει ο λαγός
- Θα μου κλάσεις τ' @ρχίδι@, της απαντάει.
- Λαγέ σήκω και φύγε θα σε κάνω στιφάδο!!!.
Την κοιτάει μεγάλη που ήταν ο λαγός, φοβήθηκε και την κοπανάει.
-ΠΩΠΩ ΓΟΜΑΡΟΥ ΠΟΥ ΕΙΜΑΙ, ΟΛΟΙ ΜΕ ΦΟΒΟΥΝΤΑΙ, γυρίζει και λέει η χελώνα και συνεχίζει.
Λίγο παρακάτω συναντάει όμως ένα ταύρο τον κοιτάει που είναι τεράστιος, φοβάται λίγο αλλά γυρίζει και του λέει:
- Ταύρε σήκω και φύγε θα σε σκίσω.
Την κοιτάει ο ταύρος, αλλά την γράφει εντελώς
- Ταύρε σήκω και φύγε θα σε κάνω μπριζόλες, ξαναλέει η χελώνα.
Την κοιτάει ο ταύρος, γυρίζει και της χώνει ένα χέσιμο απίστευτο!!! Γεμίζει με σκ@τό μέχρι πάνω η χελώνα!!!
Κάποια στιγμή καταφέρνει και βγαίνει μέσα από τα σκατά η χελώνα, τον κοιτάει καλά καλά έτσι ζαλισμένη που ήταν από το σκατό και του λέει:
Χέστηκες πάνω σου εεεεεε???</center>;""
<center>Ένα βράδυ περίμενε η Τζένη τον άντρα της.
Μόλις άρχισε να ξημερώνει εμφανίστηκε επιτέλους ο Mπάμπης:
Τζένη: καλώς τον μ@λάκ@! που ήσουν τόσες ώρες?
Mπάμπης: ε, να με το αφεντικό και κάτι πελάτες έξω , τρώγαμε ρε Tζενάκι
Τζένη: καλά τόσες ώρες τρώγατε ρε μ@λάκα?
Mπάμπης : όχι πήγαμε και για παγωτό. και γιατί με λες τόση ώρα μ@λακα?
Τζένη: γιατί μόνο εσύ και ο μ@λάκας ο superman θα μπορούσατε να βάλετε το βρακί πάνω από το παντελόνι ρε μ@λ@κααααααα…</center>;""
<center>Στο τρελοκομείο μάλωναν δύο τρελοί για το ποιος είναι ο αυθεντικός ΜΕΓΑΣ ΝΑΠΟΛΕΩΝ.
Ο ένας λέει εγώ είμαι ο πραγματικός.
-Ο άλλος, εγώ είμαι δεν βλέπεις τη στολή μου το καπέλο το, σπαθί μου.
-Αντε ρε που είσαι εσύ ο μέγας Ναπολέων, που το ξέρεις?
-Εμένα μου το είπε ο Θεός!
Πετάγεται τότε ένας τρίτος: Ψέματα ρε, εγώ δεν του είπα τίποτα!</center>;""
<center>Ο καινούργιος παπάς της ενορίας ήταν τόσο νευρικός στην πρώτη του λειτουργία, που δεν μπορούσε να μιλήσει.
Πριν από την επόμενη λειτουργία ρωτάει τον Αρχιεπίσκοπο, τι θα μπορούσε να κάνει για να χαλαρώσει.
Ο Αρχιεπίσκοπος τον συμβουλεύει ως εξής:
""Την επόμενη φορά ρίξε μερικές σταγόνες βότκα στο νερό που θα πιεις και θα δεις πώς θα χαλαρώσεις"".
Την Κυριακή ο παπάς ακολουθεί τη συμβουλή και πραγματικά νιώθει ότι θα μπορούσε να κάνει κήρυγμα χωρίς άγχος ακόμα και αν λυσσομανούσε καταιγίδα.
Μετά τη λειτουργία επιστρέφει στο σπίτι του, όπου μετά από λίγο εμφανίζεται ο Διάκος του Αρχιεπισκόπου και του παραδίδει ένα σημείωμα που έγραφε τα εξής:
Αγαπητέ πάτερ,
Την επόμενη φορά να ρίξετε μερικές σταγόνες βότκα στο νερό κι όχι μερικές σταγόνες νερό στη βότκα.
Σας παραθέτω μερικές παρατηρήσεις, για να μην επαναληφθούν τα σημερινά.
- Δεν χρειάζεται να τοποθετείτε φέτα λεμονιού στο χείλος του δισκοπότηρου.
- Το κουβούκλιο στην πλευρά της εκκλησίας είναι το εξομολογητήριο, όχι το μπάνιο.
- Ο Αρχάγγελος είπε στην Παρθένο: ""Χαίρε κεχαριτωμένη"", όχι ""Γεια σου πιπίνι"".
- Καλό θα είναι να μην ακουμπάτε στο άγαλμα της Παναγίας πόσο μάλλον να το αγκαλιάζετε και να το φιλάτε με τέτοιο πάθος.
- Οι εντολές είναι 10 και όχι 12. Οι απόστολοι ήταν 12 και όχι 7. Κανείς τους δεν ήταν νάνος.
- Δεν αναφερόμαστε στον Ιησού Χριστό και τους αποστόλους ως "" Ι.Χ. και Σία"".
- Ο Ιούδας ήταν προδότης, όχι ""σκατορουφιάνος του κερατά"" που είπες εσύ στους χριστιανούς.
- Ο Χριστός μας είπε στον Πέτρο ότι ""πριν αλέκτωρ λαλήσει τρις, θα με αρνηθείς"", δεν του είπε: ""Μέχρι να λαλήσουν τα κοκόρια θα μ'έχεις γράψει στ"" α…… σου"".
- Δεν επιτρέπεται να αποκαλούμε την κεφαλή της εκκλησίας μας ""Νονό"".
-Το καθαγιασμένο ύδωρ είναι για να ευλογούμε, όχι για να δροσίζουμε τον σβέρκο μας.
- Ποτέ δεν κηρύττουμε καθισμένοι στα σκαλιά του ιερού και σε καμία περίπτωση δεν ακουμπάμε το πόδι μας πάνω στη Βίβλο.
- Ο άρτος χρησιμεύει για τη Θεία Ευχαριστία όχι ως απεριτίφ που συνοδεύει το κρασί.
- Η παρότρυνση να χορέψει το ποίμνιο ήταν ενδιαφέρουσα, δεν χρειαζόταν όμως και να χορέψει γιάγκα γύρω από την εκκλησία.
- Τις σκάλες του άμβωνα τις κατεβαίνουμε κανονικά, όχι τσουλήθρα στο κάγκελο.
Και τέλος, την λειτουργία την τελειώνουμε με ""Αμήν"", όχι με ""Ολέ!""
ΠΡΟΣΟΧΗ: Αυτός που καθόταν στην άκρη του ιερού και τον οποίο αποκαλέσατε ""αδερφάρα"" και ""τραβεστί με μάξι"" ήμουν εγώ!
Ελπίζω αυτά τα λάθη να διορθωθούν την ερχόμενη Κυριακή.
Με τιμή,
Ο Αρχιεπίσκοπος</center>;""
<center>Ο σύζυγος ήθελε να ζυγιστεί οπότε ανεβαίνει στη ζυγαριά. Τον βλέπει η σύζυγος να ρουφάει την κοιλιά και του λέει:
- Mε το να ρουφάς την κοιλιά σου την ώρα που ζυγίζεσαι, δεν πρόκειται να δείξει λιγότερα κιλά η ζυγαριά!
- Το ξέρω, βρε Μαρία!
- Τότε γιατί τη ρουφάς?
- Για να δω τι γράφει η ζυγαριά!</center>;"
<center>Μια γυναίκα γυρίζει στο σπίτι της το πρωί και όταν ο άντρας της την ρωτάει που ήταν όλη την νύχτα εκείνη του απαντάει ότι κοιμήθηκε στο σπίτι της καλύτερής της φίλης. 
Ο άντρας τηλεφωνάει σε 10 από τις καλές φίλες της γυναίκας του και καμία δεν του επιβεβαιώνει ότι την προηγουμένη η γυναίκα του κοιμήθηκε εκεί.

Ένας άντρας γυρίζει στο σπίτι του το πρωί και όταν η γυναίκα του τον ρωτάει που ήταν όλη την νύχτα εκείνος της απαντάει ότι κοιμήθηκε στο σπίτι του καλύτερού του φίλου. 
Η γυναίκα τηλεφωνάει σε 10 από τους καλούς φίλους του άντρα της και οι 8 της επιβεβαιώνουν ότι κοιμήθηκε σπίτι τους. Οι 2 επιμένουν ότι ο άντρας της είναι ακόμα εκεί !!!</center>;"
<center>Ξυπνά ο ασθενής από την αναισθησία:
- Γιατρέ, πριν την εγχείρηση δεν είχατε γένια...
- Δεν είμαι ο γιατρός, ο Αγιος Πέτρος είμαι...</center>;""
<center>Ηταν ένας κλέφτης και είχε βάλει στόχο να κλέψει μια οικογένεια. Μια μέρα που έφευγε αυτη η οικογένεια βρήκε την ευκαιρία να απενεργοποιήσει τους συναγερμούς και να μπει στο σπίτι. Όπως έμπαινε ακούει μια φωνή:
- Ο Ιησούς σε βλέπει και θα σε τιμωρήσει....
Τρομαζει ο κλέφτης και αρχίζει να προχωρά πιο γρήγορα και ακούει ξανά:
πιο γρήγορα και ακουει ξανά:
- Ο Ιησούς σε βλέπει και θα σε τιμωρήσει....
Αρχίζει να τρέχει και βλέπει τον παπαγάλο.
- Ρε βλάκα παπαγάλε, εσύ φωνάζεις έτσι?
- Ναι, λέει.
- Πως σε λένε ρε?
- Ηρακλή.
- Καλά, είναι το Ηρακλής όνομα για παπαγάλο?!
- Γιατι το Ιησούς είναι όνομα για μπουλντόγκ?</center>;"
<center>Νιώθεις μόνη?
Θέλεις να έρθεις κοντά με κάποιον? Σου έχει λείψει αυτή η στενή ανθρώπινη επαφή?
Να κοιτιέστε στα μάτια... Και οι μύτες σας σχεδόν να αγγίζουν... Να
σου πιάνει τον ποπό?

Ε! Πάρε λεωφορείο 8 το πρωί! </center>;"
<center>Ένας μαθηματικός πήγαινε κάθε βράδυ σε ένα μπαρ και έπινε.
Ένα βράδυ καθώς βγαίνει από το μπαρ πέφτει πάνω σε ένα τζιπάκι 4Χ4.
Το βλέπει βγάζει τα κλειδιά του και πάει δίπλα στο 4Χ4 και γράφει =16.
Το πρωί το βλέπει ο ιδιοκτήτης του αμαξιού, τρελαίνεται και το τρέχει στον φαναρτζή.
- Γειά σας, τί θα θέλατε?
- Ε, να ένας βλάκας μου χάραξε αυτό. Πόσο θα κοστίσει?
- Γύρω στα 100 ευρώ.
Τα σκάει τα λεφτά και του επισκευάζουν το αμάξι.
Το επόμενο βράδυ το ξαναβλέπει ο μαθηματικός, και ξαναγράφει: 4Χ4=16.
Το ξαναπάει ο ιδιοκτήτης στον φαναρτζή, άλλα 100 ευρώ.
Το ξαναχαράζει ο μαθηματικός.
Πάει ο ιδιοκτήτης στο φαναρτζή και του λέει:
- Για να μην το χαράζει ο τρελός, γράψε και εσύ =16, αλλά ανάγλυφα, να μοιάζει με το 4Χ4.
Το βράδυ ο μαθηματικός πέφτει πάλι πάνω στο τζιπάκι και βλέπει 4Χ4=16.
Βγάζει τα κλειδιά του και χαράζει: ΣΩΣΤΟ!</center>;""
<center>Κάποτε πάει μια γυναίκα στο Παράδεισο και λέει στον Αγιο-Πέτρο ότι ψάχνει τον άντρα της. 
- Πώς ήταν ο άντρας σου? ρωτάει ο Αγ. Πέτρος. 
- Τον έλεγαν Μιχάλη και ήταν ξανθός με μουστάκι. 
- Όλοι οι Μιχάληδες είναι ξανθοί και έχουν μουστάκι. Καμιά άλλη πληροφορία? λέει ο Αγ. Πέτρος. 
- Του είχα πει ότι όποτε τον απατώ θα κάνει και μια στροφή. 
- Ααα, το Μιχάλη το σβούρα θες!</center>;""
<center>Πάει ενας τύπος με τη γυναίκα του σε ένα σουβλατζίδικο, πάει στον μάγειρα και του λέει:
- Κοίτα φίλε, θέλω πέντε μερίδες. Μια γύρο, που ο γύρος να μην είναι ψημένος απο την κάτω μεριά, με χθεσινές πατάτες, ανάλατες και καμένη πίτα. Η δεύτερη θέλω να είναι μπιφτέκι που θα είναι ωμό και απο τις δυο πλευρές, ανάλατες και καμμένες πατάτες και ληγμένη μουστάρδα. Η τρίτη θέλω να είναι αρνάκι με καμμένο ρύζι, ωμή πίτα και το κοντοσούβλι απο πάνω ξεροψημένο και απο κάτω ωμό. Η τέταρτη θέλω να είναι κοτομπουκιές, με κομμάτια λίπους μέσα, καμμένες στο κάτω μέρος και παγωμένη πίτα, και η πέμπτη θέλω να είναι σουβλάκι καμμένο και ζαρωμένο, με πολύ αλάτι, χθεσινές πατάτες και ωμή ζύμη
- Μα τι λέτε κύριε? λέει αναστατωμένος ο μάγειρας. Πώς να τα κάνω όλα αυτά?
Και απαντάει ο τύπος:
- Την προηγούμενη φορά που τα έκανες έτσι χωρίς να στο ζητήσουμε εύκολο ήταν?</center>;""
<center>Ήταν μια φορά κάποιος που είχε σοβαρό πρόβλημα στο χέρι του. Ένα πρωί σε μια καφετέρια είπε στο φίλο του το πρόβλημα του και ότι θα πήγαινε στο γιατρό. Τότε ο φίλος του, του λέει:
- Ρε συ, δεν έμαθες πως το απέναντι φαρμακείο έχει φέρει ένα μηχάνημα που ρίχνεις μέσα ένα κατοστάρικο μαζί με τα κάτουρα σου και σου λέει όχι μόνο τι έχεις αλλά και πώς να το αντιμετωπίσεις?
- Σοβαρά? Δεν το ήξερα. Πάω αμέσως να το δοκιμάσω.
Πήγε λοιπόν στο μηχάνημα, έριξε το κατοστάρικο μαζί με τα κάτουρα του και μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα το μηχάνημα του βγάζει την εξής διάγνωση:
""Έχεις θλάση στο χέρι σου. Βάλε το στο γύψο για 2 εβδομάδες και θα γίνει καλά.""
Επειδή όμως ήταν λίγο άτακτος, είπε μέσα του:
- Για να δούμε αν το μηχάνημα μπορεί να κάνει διάγνωση και σε αυτό.
Έβαλε σε ένα κουπάκι ούρα της γυναίκας του, του γιου του, σκατά του σκύλου του και για φινάλε έχυσε και από πάνω. Πήγε στο μηχάνημα, έριξε ένα κατοστάρικο μαζί με το μείγμα και το μηχάνημα έκανε μια διάγνωση που έλεγε:
""Η γυναίκα σου είναι έγκυος, το παιδί ΔΕΝ είναι δικό σου, χώρισε την. Ο γιος σου είναι αδερφή, δεν μπορείς να κάνεις τίποτα γι αυτό. Ο σκύλος σου έχει διάρροια, ταΐζε τον πιο σκληρές τροφές και αν δεν σταματήσεις να την παίζεις, το χέρι σου δεν πρόκειται να γινει καλά ποτέ!"" </center>;""
<center>Γυρνάει ο βλάχος στην πατρίδα του από την Αφρική που πήγε για σαφάρι.
Όλοι οι χωριανοί του είχαν μαζευτεί και τον περίμεναν για να τους πει πως ήτανε.
- Ωρέ πατριώτη, τι έγινε εκεί στου σαφάρι? Τί έκανες?
- E, καταπληκτικά πράγματα. Είχε περίεργα ζώα.
- Τί ζώα είχε, ωρέ πατριώτη?
- Είχε ελέφαντα.
- Αει Παναία μ', τι είναι αυτό το ελέφαντα?
- Ελέφαντα είναι.... Πως είναι το γαϊδούρι? Φούσκωστο, φούσκωστο, φούσκωστο, τα αυτιά τ' τράβατα, τράβατα, τράβατα, τη μουσούδα τ' τράβατην, τράβατην, τράβατην να γίνει σουλήνα, βάψτου γκρι... αυτό είναι ελέφαντα.
- Αει Παναία μ', περίεργα πράματα. Τί άλλου είχε εκεί στου σαφάρι?
- Είχε καμηλοπάρδαλη.
- Τι είναι πάλι αυτό το καμηλοπάρδαλη.
- Είναι... Πως είναι το γαϊδούρ? Πάρε τα ποδάρια τ' και τράβατα, τράβατα, τράβατα, το λαιμό τ' τράβατο, τράβατο, τράβατο, βάψτου πουά, αυτό είναι καμηλοπάρδαλη.
- Πω πω, άκου να δεις!! Τι άλλου είχει εκείς?
- Είχε βόα.
- Ωι πάλι. Τί είναι πάλι αυτό το βόα?
- Βόα είναι... Πως είναι το γαϊδούρι και από κάτω έχει την παπάρα? Ε, χωρίς το γαϊδούρι.</center>;""
<center>Ένας άντρας έκανε τη συνηθισμένη του βόλτα περπατώντας στους δρόμους της Αθήνας .
Ξαφνικά λέει δυνατά:
- Θεέ μου σε παρακαλώ, άσε με να σου κάνω μια ευχή! Και τότε μονομιάς οι ουρανοί σκοτεινιάζουν, σύννεφα απλώνονται από πάνω του και η φωνή του Θεού από το υπερπέραν ακούγεται να λέει:
- Επειδή ανέκαθεν προσπαθούσες και ήσουν πιστός σε Εμένα με κάθε τρόπο, θα σου δώσω την ευκαιρία να κάνεις την ευχή σου.
Κι ο τύπος λέει:
- Θέλω να φτιάξεις μια γέφυρα μέχρι την Αντίπαρο έτσι ώστε να πηγαίνω με το αμάξι μου όποια ώρα θελήσω.
Ο Κύριος του απαντάει:
- Το αίτημα σου είναι καθαρά τεχνοκρατικό. Φαντάσου τις δαπάνες ενός τέτοιου εγχειρήματος. Τα χιλιάδες στηρίγματα που θα χρειάζονταν και θα έφταναν τα βάθη του Αιγαίου! Το τσιμέντο και το ατσάλι που θα χρειαζόταν! Μπορώ να το κάνω αλλά μου είναι δύσκολο να εκπληρώσω την επιθυμία σου για ένα ζήτημα τόσο πεζό. Μπορείς να σκεφτείς κάτι άλλο Μια ευχή που θα με τιμούσε και θα με δόξαζε.
Ο άντρας σκεφτόταν για πολύ πολύ ώρα. Τελικά λέει:
- Θεέ μου εύχομαι να μπορούσα να καταλάβω τις γυναίκες. Θέλω να ξέρω πώς νοιώθουν μέσα τους, τι έχουν στο μυαλό τους όταν δε μιλούν, γιατί κλαίνε, τι εννοούν όταν λένε 'όχι' και πώς μπορώ να κάνω μια γυναίκα αληθινά ευτυχισμένη.
Μετά από λίγα λεπτά σκέψης ο θεός του λέει:
- Θέλεις δύο λωρίδες ή τέσσερις σε εκείνη τη γέφυρα ?</center>;""
<center>Ένας τύπος είναι με το αυτοκίνητο του σε ερημικό μέρος και παρατηρεί ότι είναι έτοιμος να μείνει από βενζίνη…
- Πω πω !!! τι κάνω τώρα…
Ξαφνικά βλέπει μία πινακίδα που λέει: ""ΠΑΝΩΧΩΡΙ - ΚΑΤΩΧΩΡΙ"".
""Ας τραβήξω"", σκέφτεται, ""για Κατωχώρι που είναι και κατηφόρα""…
Παίρνει την κατηφόρα και πράγματι μετά από λίγο το αυτοκίνητο μένει από βενζίνα.
Ο δρόμος είναι σκοτεινός
Στο βάθος του δρόμου το μόνο φωτεινό σημείο
Μία πινακίδα που λέει ""Μπαρ"".
""Oυφ, πάλι καλά"", σκέφτεται. ""Κάποιος θα μου πει που να βρω βενζίνη""
Μπαίνει μέσα στο μαγαζί και παρατηρεί μία περίεργη εικόνα Αρκετός κόσμος μέσα αλλά όλοι σιωπηλοί, νωχελικοί, μόνο ο barman, αργά αργά σκουπίζει ένα ποτήρι…
- Συγνώμη κύριε, λέει του barman. Έχω μείνει από βενζίνη και επειδή είμαι ξένος
- Ξ Ε Ν Ο Σ είπες? Παιδιά ένας ξένος! φωνάζει ο μπάρμαν δυνατά
- Ξ Ε Ν Ο Σ? λένε όλοι με μία φωνή. ΝΑ ΤΟΝ Γ@ΜΗ.., ΝΑ ΤΟΝ Γ@ΜΗ.. !!!
""Παναγία μου! σκέφτεται ο τύπος. Πως θα την κοπανήσω από εδώ??""
- Ξ Ε Ν Ο Σ, Ξ Ε Ν Ο Σ, ΝΑ ΤΟΝ Γ@ΜΗ!!! φωνάζουν όλοι και πετώντας καρέκλες, τραπέζια, πάνε όλοι καταπάνω του….
Ο τύπος αρχίζει να τρέχει και βγαίνει από το μαγαζί Όλοι από πίσω να τον κυνηγάνε και να φωνάζουνε:
- Ξ Ε Ν Ο Σ, Ξ Ε Ν Ο Σ, ΝΑ ΤΟΝ Γ@ΜΗΣΟΥΜΕ!!!
Ο τύπος έχει τρομοκρατηθεί.
Ξαφνικά ο δρόμος φωτίζεται όλος!!! Ανοίγουν πόρτες, παράθυρα, κόσμος βγαίνει μέσα από τα σπίτια, πηδάνε από τα παράθυρα και να φωνάζουνε όλοι:
- Ξ Ε Ν Ο Σ, Ξ Ε Ν ΟΣ, ΝΑ ΤΟΝ Γ@ΜΗ!!!
Ο τύπος τα έχει κάνει πάνω του, τρέχει απεγνωσμένα, βλέπει μία πινακίδα που λέει ""ΠΡΟΣ ΠΑΝΩΧΩΡΙ"".
- Κάποιον άνθρωπο θα βρω εκεί να με βοηθήσει, σκέφτεται και τρέχει με όση δύναμη έχει
Από πίσω του ο όχλος έχει γίνει τεράστιος και όλοι να ουρλιάζουν:
-Ξ Ε Ν Ο Σ, Ξ Ε Ν Ο Σ, ΝΑ ΤΟΝ Γ@ΜΗ!!!
Ξαφνικά φτάνει στην πινακίδα ""ΚΑΛΩΣΗΡΘΑΤΕ ΣΤΟ ΠΑΝΩΧΩΡΙ"".
Βλέπει Πανωχωρίτες εκεί να στέκονται:
""Θεέ μου σώθηκα!!!"".
Κοιτάει πίσω του και βλέπει τον κόσμο που τον κυνήγαγε να έχει σταματήσει και να επιστρέφουν προς το χωριό τους.
O τύπος πέφτει εξαντλημένος στην αγκαλιά ενός γέρου
- Δεν θα το πιστέψετε τι μου συνέβει λέει ο τύπος
Ο γέρος τον αγκαλιάζει στοργικά και του λέει:
- Γιατί να μην σε πιστέψω αγόρι μου Είμαι 87 χρονών και έχουν δει πολλά τα μάτια μου, αλλά ένα είναι σίγουρο…
Όσα χρόνια θυμάμαι εδώ στο χωριό, πάντα οι Κατωχωρίτες τρέχουν και εμείς γ@μάμε!!</center>;""
<center>Ήταν που λέτε σε ορεινό χωριό ένας κτηνοτρόφος, ο οποίος είχε στην κατοχή του τον μοναδικό αρσενικό γάιδαρο της περιοχής. Καθότι πονηρός και γνώστης του πλεονεκτήματος που είχε, όρισε ταρίφα 1500 EURO για κάθε ""βόλεμα"" γαϊδούρας που του έφερναν οι συγχωριανοί του.
Ουράαααααααααααααα οι γαϊδούρες κάθε μέρα έξω από το στάβλο του γαϊδάρου. Ο κτηνοτρόφος έστησε καρέκλα και τραπέζι, και εισέπραττε τα 1500άρια. Αυτή η δουλειά γίνονταν κάθε μέρα και μέχρι να τελειώσει η ουρά.
Έλα όμως που υπόλοιποι αγανάκτησαν με την ταρίφα και πάνε στον πρόεδρο του χωριού να διαμαρτυρηθούν. Ο πρόεδρος τους υπόσχεται ότι θα αγοράσει με χρήματα του δήμου τον γάιδαρο, για να ""βολεύονται"" οι γαϊδούρες δωρεάν.
Πάει λοιπόν στον κτηνοτρόφο.
-Πόσα θέλεις για να πουλήσεις τον γάιδαρό σου στον δήμο?
-Δώσε 100.000 EURO και πάρτον τώρα πρόεδρε.
Του σκάει το ""μαρούλι"" ο πρόεδρος, παίρνει τον γάιδαρο και τον πάει στην πλατεία. Εκεί έχει χτίσει έναν μικρό στάβλο με όλες τις ανέσεις, κλιματισμό, τρεχούμενο νερό, τα φρέσκα και καλύτερα λαχανικά για να τρώει ο γάιδαρος και ιδιαίτερο μέρος για να γίνεται το ""βόλεμα"".
Όλο χαρά οι χωρικοί τρέχοντας αρπάζουν τις γαϊδούρες και βουρ στην πλατεία. Έλα όμως που ο γάιδαρος ""βόλευε"" μια και αυτή με το ζόρι.
Ξανά στον πρόεδρο να κάνουν παράπονα. Τρέχει ο πρόεδρος στον κτηνοτρόφο.
-Καλά ρε άλλον γάιδαρο μου πούλησες? Ο δικός σου τις ""βόλευε"" όλες μέχρι το μεσημέρι. Αυτός μια και με το ζόρι.
-ΑΑΑΑ πρόεδρε, ο ίδιος είναι. Σε εμένα για να φάει και να κοιμηθεί έπρεπε να δουλέψει. Ενώ τώρα που μπήκε στο δημόσιο είναι στα π@πάρια του.!</center>;""
<center>Πάει ο μπαμπάς στο κρεβάτι του παιδιού του, για να το καληνυχτίσει και το ακούει να λέει:
- Θεούλη μου, θέλω να έχεις καλά τη μαμά μου, το μπαμπά μου, τη γιαγιά μου και δώσε χαιρετίσματα στον παππού μου!Το ακούει ο μπαμπάς αλλά δε δίνει σημασία!
Την επόμενη μέρα χτυπάει το τηλέφωνο και είναι η γιαγιά. Πέθανε ο παππούς!!!
Το ίδιο βράδυ πάει πάλι ο μπαμπάς να καληνυχτίσει το παιδί και ακούει:
- Θεούλη μου, θέλω να έχεις καλά τη μαμά μου, το μπαμπά μου και δώσε χαιρετίσματα στη γιαγιά μου!
Το ακούει ο πατέρας αλλά και πάλι δε δίνει σημασία!
Την επόμενη μέρα πέθανε η γιαγιά! Ο πατέρας τα είδε όλα! Το βράδυ πήγε επίτηδες να κρυφακούσει:
- Θεούλη μου, θέλω να έχεις καλά τη μαμά μου και δώσε χαιρετίσματα στον μπαμπά μου!
Με το που το ακούει αυτό ο μπαμπάς τρελαίνεται!
Την επόμενη μέρα φεύγει απ' το σπίτι νωρίς για τη δουλειά και γυρίζει αργά το βράδυ ευτυχισμένος που μέχρι στιγμής ήταν ζωντανός!
Μπαίνει στο σπίτι καλησπερίζει τη γυναίκα του και της λέει:
- Συγνώμη αγάπη μου, που άργησα αλλά είχα μια πολύ άσχημη μέρα Και η γυναίκα του λέει:
- Μιλάς εσύ? Εγώ τι να πω που πέθανε ο κουμπάρος μπροστά στην πόρτα μας?</center>;""
<center>Η γιαγιά ζει τις τελευταίες της στιγμές και με τρεμάμενη φωνή λέει στην αγαπημένη εγγονή της:
- Παιδάκι μου σε σένα αφήνω όλη μου τη γη, με τα σπίτια, τα ζώα, τα δέντρα και 27.000.000μετρητά, μόνο υποσχέσου μου ότι θα τα φροντίζεις κάθε μέρα.
- Βεβαίως γιαγιούλα μου, μα ... που είναι όλα αυτά?
- Στο Farmville στο Facebook... να και το password...</center>;""
<center>Μια φορά ένας παππούς είχε πάει στο σπίτι ενός συνομήλικου φίλου του να φάει.
Πάει η γυναίκα του παππού και ρωτάει:
- Να σας φέρω το φαγητό?
- Ναι, ""καρδια"" μου, λέει ο άντρας της.
Παραξενεύεται ο φίλος, τους σερβίρει η γιαγιά και πάλι αυτός
- Ευχαριστώ πολύ, ""αγάπη"" μου.
Τότε πάει να φέρει η γριά το νερό και του λέει ο φίλος του:
- Ρε, λες την γυναίκα σου ακόμα έτσι?
- Ασε ρε, είμαστε παντρεμένοι 53 χρόνια, και εδώ και 20 χρόνια έχω ξεχάσει το όνομά της</center>;""
<center>- Γιατρέ, κάθε βράδυ βλέπω το ίδιο όνειρο, ποντίκια να παίζουν ποδόσφαιρο.
- Πάρε αυτά τα φάρμακα σήμερα το βράδυ πριν κοιμηθείς και αύριο θα είσαι καλά.
- Να τα πάρω απο αύριο, γιατί σήμερα έχουν τελικό?</center>;""
<center>Ήταν κάποτε τρεις φίλες σε ένα μπαρ και συζητούσαν.
Αργοπίνοντας το ποτό της, η ελεύθερη από τις τρεις φίλες λέει:
«Την περασμένη Παρασκευή, μετά τη δουλειά, πήγα στο γραφείο του φίλου μου που δούλευε ως αργά, φορώντας μόνο ένα δερμάτινο πανωφόρι. Πριν χτυπήσω την πόρτα, έβαλα μια μάσκα, άφησα το πανωφόρι να γλιστρήσει από πάνω μου, και έμεινα με ένα δερμάτινο κορσάζ, κάλτσες μαύρες νάιλον και ψηλά τακούνια. Ο φίλος μου ερεθίστηκε τόσο που κάναμε παθιασμένο έρωτα πάνω στο γραφείο του.»
Η αρραβωνιασμένη αφήνει ένα νευρικό γελάκι και λέει:
«Περίπου τα ίδια είχα κι εγώ! Όταν ο αρραβωνιαστικός μου ήρθε την Παρασκευή, με βρήκε να φοράω μια μαύρη μάσκα, δερμάτινο κορσάζ, μαύρες νάιλον κάλτσες και ψηλοτάκουνες γόβες. Ερεθίστηκε τόσο πολύ, που κάναμε έρωτα όλη τη νύχτα, και τώρα θέλει να επισπεύσουμε την ημερομηνία του γάμου.»
Η παντρεμένη αφήνει αργά το ποτήρι της στο μπαρ και λέει:
«Εγώ το σχεδίασα πολύ καλά. Άφησα τα παιδιά στη μητέρα μου, έκανα ένα αρωματισμένο μπάνιο, έβαλα ένα σφιχτό δερμάτινο κορσάζ, ζαρτιέρες και μαύρες νάιλον κάλτσες και δωδεκάποντες γόβες. Τελείωσα την προετοιμασία μου με μια μαύρη μάσκα. Όταν ο άντρας μου επέστρεψε από τη δουλειά του, πήγε στο ψυγείο και πήρε μια μπύρα, πήρε το τηλεκοντρόλ, με κοίταξε, κάθισε στον καναπέ και είπε: «Δεν μου λες ρε μπάτμαν, τι έχει να φάμε για βράδυ?»»</center>;""
<center>Ένα μικρό κορίτσι μιλούσε με το δάσκαλο της για τις φάλαινες.
Ο δάσκαλος είπε ότι είναι φύση αδύνατο μια φάλαινα να καταπιεί έναν άνθρωπο, γιατί αν και είναι ένα πολύ μεγάλο θηλαστικό, ο λαιμός του είναι πολύ μικρός.
Το μικρό κορίτσι επισήμανε ότι μια φάλαινα είχε καταπιεί τον Ιωνά. Ενοχλημένος ο δάσκαλος επέμεινε ότι μια φάλαινα δεν μπορεί να καταπιεί έναν άνθρωπο.
Τότε το μικρό κορίτσι είπε:
- Όταν θα παώ στον παράδεισο, θα ρωτήσω τον Ιωνά.
Και ο δάσκαλος τη ρώτησε:
- Και αν ο Ιωνάς έχει πάει σην κόλαση?
Και η μικρή απάντησε: 
- Τότε θα τον ρωτήσεις εσύ!</center>;""
<center>Μια φορά που λέτε ξυπνάει ένας άνθρωπος και βλέπει από το παράθυρό του έναν άγριο γορίλα να έχει ανεβεί σε ένα πεύκο που είχε στο κήπο του και να γρυλίζει απειλητικά. Ο τύπος τα χρειάστηκε και άνοιξε το Χρυσό Οδηγό μπας και βρει κάποιον ειδικό να τον απαλλάξει από το αναπάντεχο πρόβλημα.
Ανέλπιστα, κοιτάζοντας στον πρώτο τόμο στο Γ, βλέπει μία διαφήμιση ""ΓΟΡΙΛΟ-ΕΞΟΛΟΘΡΕΥΤΗΣ - ΤΑΧΥΤΗΤΑ, ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΙΚΟΤΗΤΑ, ΟΙΚΟΝΟΜΙΑ"". 
Αμέσως παίρνει τηλέφωνο, δίνει τα αναγκαία στοιχεία και σε ένα τέταρτο χτυπάει την πόρτα του ένας τύπος, ντυμένος με στολή της λεγεώνας των ξένων και εξοπλισμένος με ένα ντουφέκι, ένα δίχτυ και κουβαλώντας και έναν άγριο σκύλο.
- Εσείς με καλέσατε? τον ρωτάει.
- Ναι, λέει ο τύπος και του δείχνει τον γορίλα στο δέντρο.
- Λοιπόν ακούστε πως θα γίνει η δουλειά, εξηγεί ο εξολοθρευτής. Θα ανεβώ στο δέντρο και θα αρχίσω να το τραντάζω δυνατά. Κάποια στιγμή θα χάσει την ισορροπία του ο γορίλας και θα πέσει κάτω. Αμέσως ο εκπαιδευμένος σκύλος μου θα χιμήξει και θα τον δαγκώσει σε ευαίσθητο σημείο. Τότε εσείς θα ρίξετε το δίχτυ πάνω στον παραλυμένο γορίλα και εγώ θα κατέβω και θα τον δέσω.
Και λέγοντας αυτά τα λόγια δίνει στον άλλο το τουφέκι και αρχίζει να σκαρφαλώνει στο δένδρο. Ο άνθρωπός μας, παραξενευμένος του φωνάζει από μακριά:
- Καλά και το ντουφέκι που χρειάζεται?
Ο εξολοθρευτής, χωρίς να σταματήσει να σκαρφαλώνει, του λέει:
- Κοίτα καμμιά φορά, όπως κουνάω το δένδρο, θυμώνει ο γορίλας και κουνάει κι αυτός πιο δυνατά, οπότε είμαι ΕΓΩ που πέφτω. Σ αυτή την περίπτωση πυροβολάς τον σκύλο!</center>;""
<center>Ήταν ένας κυνηγός και ήθελε να σκοτώσει μια αρκούδα, αλλά δεν ήξερε τον τρόπο. Πάει σε έναν γνωστό του, έμπειρο κυνηγό που γνώριζε και αυτός του λέει:
- Θα πας έξω από τη σπηλιά και θα φωνάξεις ""Ουουου!"" Η αρκούδα θα απαντήσει και θα κάνει και αυτή ""Ουουου!"" Στη συνέχεια θα ξανακάνεις ""Ουουου!"", αν σου ξαναπαντήσει τότε σήκωσε το όπλο σου και σημάδεψε μέσα στη σπηλιά και μόλις βγει ριχ'της!
Περνάει ένας μήνας... Όμως ο γνωστός του δεν είχε ακούσει νέα του κυνηγού. Με τα πολλά μαθαίνει ότι ήταν στο νοσοκομείο.
Τρέχει λοιπόν εκεί... και τον βρίσκει στο κρεβάτι σοβαρά χτυπημένο.
- Τι έγινε?
- Θυμάσαι που σε είχα ρωτήσει πώς να κυνηγήσω την αρκούδα?
- Ναι...
- Εε, πήγα έξω απο τη σπηλιά, όπως με συμβούλευσες και έκανα ""Ουουου!""
Μου απάντησε:
- Ωραία...
- Ξανακάνω ουουου, μου ξανακάνει ουουου.
- Ναι...
- Σηκώνω το όπλο και περιμένω να βγει να της ρίξω.
- Και μετά?
- Μετά βγήκε το τρένο!</center>;"
<center>Χτυπάει το τηλέφωνο στις 3 το βράδυ. Το σηκώνει ο τύπος:
- Ναι... Ποιός είναι?
- Ο Πάουερ Ρέιντζερ!
- Ποιός?!
- Ο Μπλέ!</center>;"
<center>Πολεμάνε οι Τούρκοι με τους Έλληνες σε δύο δύο απέναντι βουνά.
Είναι όμως και οι δύο στρατοί κρυμμένοι, κανείς δεν σηκώνεται να δώσει στόχο και οι Έλληνες έχουν αρχίσει να βαριούνται.
Ξαφνικά έρχεται μια ιδέα στον ένα Έλληνα:
- Παιδιά, θα φωνάζουμε ένα γνωστό Τούρκικο όνομα, θα σηκώνεται κάποιος και θα τον σκοτώνουμε!
- Χασάν! Ε, Χασάν!
Σηκώνεται ένας Τούρκος, τον σκοτώνουν οι Έλληνες.
- Χασάν!!!
Σηκώνεται και άλλος Τούρκος, τον σκοτώνουν και αυτό.
Οι Τούρκοι άρχισαν να καταλαβαίνουν το κόλπο, οπότε λένε θα κάνουμε και εμείς το ίδιο.
- Νίκο! Ε, Νίκο!
Λέει ο Έλληνας:
- Έλα Χασάν, εσύ είσαι?
- Ναι, λέει ο Χασάν.
ΜΠΑΜ! .ΜΠΑΜ! .ΜΠΑΜ! .</center>;""
<center>Πάει ένας που ήθελε να εξομολογηθεί.Και λέει στον παπά:
- Πάτερ,αμάρτησα. - Τι αμαρτία έκαμες τέκνον μου,λέει ο πάτερ. 
- Να,στον πόλεμο του '40 πήρα έναν στο υπόγειό μου για να τον προσέχω.
- Ε, αυτό δεν είναι αμαρτία. Ίσα-ίσα. Έσωσες και την ζωή ενός συναθρώπου σου... 
- Ναι πάτερ μου, αλλά του ζήτησα και λεφτά. 
- Ιιι, αυτό είναι μεγάλη αμαρτία. Πόσα του ζητούσες?
- 100 δρχ. το μήνα. - Ιιι,θα καείς στην κόλαση,λέει ο πάτερ... 
- Καλά πάτερ μου, εγώ θα καώ στην κόλαση, αλλά να του πω ότι ο πόλεμος έχει τελειώσει?</center>;""
<center>Ένας πελαργός πετάει και αντί να κουβαλάει ένα μωρό κουβαλάει έναν γέρο. Πετάει ο πελαργός, πετάει, πετάει οπότε πετάγεται ο γέρος και λέει:
- Έλα πες την αλήθεια, χαθήκαμε έτσι?</center>;""
<center>Ήταν κάποτε ο Ιησούς, ο Μωυσής και ένας παππούλης.
Αποφασίζουν λοιπόν να παίξουν γκολφ σε μία πίστα που είχε λίμνη στη μέση.
Ρίχνει πρώτος ο Ιησους, και μπλουμ, πέφτει η μπάλα μέσα στη λίμνη. Περπατάει λοιπόν ο Ιησούς πάνω στην λίμνη φτάνει στο σημείο όπου έπεσε η μπάλα, την ανυψώνει με το χέρι του, χτυπάει, και κατευθείαν μπαίνει η μπάλα στην τρύπα.
Δεύτερος παίζει ο Μωυσής. Χτυπάει την μπάλα και αυτή πέφτει στο νερό. Προχωράει λοιπόν ο Μωυσής, φτάνει στην λιμνούλα, ανοίγει τα νερά στην μέση, περπατάει στο βυθό της λίμνης, βρίσκει την μπάλα, και την ρίχνει κατευθείαν στην τρύπα.
Τρίτος είναι ο παππούλης. Ρίχνει την μπάλα και για άλλη μια φορά η μπάλα μπαίνει στο νερό. Εκείνη τη στιγμή πηγαίνει ένα ψάρι και τρώει την μπάλα. Βλέποντας το ψάρι, ένας πεινασμένος γλάρος, ορμάει και το τρώει. Εκεί κοντά ένας άνθρωπος είχε βγει για κυνήγι. Βλέπει τον γλάρο και πυροβολεί. Πέφτει ο γλάρος, και έτσι όπως έπεφτε, ανοίγει το στόμα. Βγαίνει λοιπόν το ψάρι, και έτσι όπως σπαρταρούσε, του φεύγει η μπάλα απτο στόμα, και πέφτει κατευθείαν στην τρύπα.
Κοιτάει λοιπόν ο Ιησούς τον παππούλη και λέει: 
- Aμάν ρε πατέρα, ένα γκολφ είπαμε να παίξουμε, αλλά εσύ το ξεφτίλισες.....!!</center>;""
<center>Πεθαίνει ένας τυπάκος και πάει καρφί κόλαση, και παρουσιάζεται στον Διάβολο:
- Ρε συ, πολύ σκυθρωπός φαίνεσαι, λέει ευχάριστα ο Διάβολος.
- Ε, όσο να είναι κόλαση, ξέρω και τις φήμες, λέει ο τυπάκος εμβρόντητος. Μετανιώνω για όσα έκανα για να καταλήξω εδώ...
- Ίσως να μην είναι και τόσο άσχημα όσο νομίζεις... Να σου πω, καπνίζεις?
- Ε, κάνα πακετάκι την ημέρα, το κάπνιζα...
- Τις Δευτέρες έχουμε μέρα καπνίσματος με τα καλύτερα τσιγάρα, από όλο τον κόσμο, και για καρκίνο τι να φοβηθείς? Ήδη νεκρός είσαι!
Ο τύπος ανακουφίζεται λίγο.
- Πίνεις? ξαναρωτά ο Διάβολος.
- Ε, κάνα ουισκάκι πάντα το χτύπαγα κάτω.
- Τις Τρίτες είναι μέρα ποτού, με τα καλύτερα και ποιο ακριβά 
ποτά του κόσμου. Για συκώτια μη φοβάσαι, νεκρός είσαι...
Ο τύπος παίρνει λίγο τα πάνω του πλέον!!
- Τζογάρεις?
- Για να είμαι ειλικρινής, μετανιώνω που άφησα την οικογένεια μου στο δρόμο, εξαιτίας του πάθους μου για το καζίνο, αλλά ναι τζογάριζα...
- Τετάρτες στρώνουμε χαρτάκι και όσοι 8ελουν μπαρμπουτάκι - και να χρεοκοπήσεις στα @@@ σου...
Ο τύπος τώρα μέσα του λεει: ""Ρε δεν είναι κι άσχημα, καλά που ήρθα εδώ""...
- Κανά τσιγαριλίκι έκανες? Πες αλήθεια.
- Ναι, έπινα κανένα που και που...
- Πέμπτες ημέρα ναρκωτικών, οι καλύτερες κόκες από Κολομβία, τα πάντα... Και να εθιστεις τι σε νοιάζει. Νεκρός είσαι.
Ο τύπος πλέον είναι με χαμόγελο πλατύ και στα όρια της ευτυχίας...
Ο διάβολος σκύβει προς το μέρος του και τον ρωτά:
- Να σου πω, μεταξύ μας, τον έπαιρνες που και που από πίσω???
- Α, σατανά μου, όλες τις αμαρτίες έχω κάνει, αλλά αυτό ΠΟΤΕ.
- Χμμμ... τότε οι Παρασκευές θα είναι ζόρικες...</center>;""
<center>Είναι ο Μάνος και ο Λάκης και πάνε δρομολόγιο με την νταλίκα.
Στον δρόμο ο Μάνος πατάει μια κατσίκα. 
Κατεβαίνει ο Μάνος κάτω, βλέπει το ζώο να υποφέρει, τραβάει την μαχαίρα και σφάζει την κατσίκα.
Τρελαμένος ο Λάκης του φωνάζει:
- Τί κάνεις εκεί ρε? 
- Για να μην τυραννιέται το κακόμοιρο το ζωντανό, απαντά ο Μάνος. Πιο κάτω ο Μάνος παραβιάζει το στοπ, και πατάει έναν άνθρωπο. Κατεβαίνει ο Μάνος, βλέπει τον άνθρωπο να σφαδάζει στην άσφαλτο, βγάζει το μαχαίρι και τον σφάζει.
Φρικάρει ο Λάκης:
- Τί κάνεις εκεί, δολοφόνε? 
- Για να μην τυραννιέται, απαντά ο Μάνος.
Ξαναμπαίνουν στην νταλίκα και σε λίγα μέτρα η νταλίκα αναποδογυρίζει.
Βγαίνει ο Μάνος και ψάχνει τον Λάκη.
Εμφανίζεται ο Λάκης γεμάτος αίματα, να κρατάει τα εντόσθιά του στα χέρια και λέει στον Μάνο:
- Ευτυχώς που δεν πάθαμε τίποτε, ε?</center>;""
<center>H επιτροπή του ΥΠΕ.ΧΩ.ΔΕ εχει μόλις φτάσει στον τόπο του σεισμού και καταγράφει τις ζημιές. Πάει στον πρώτο παθόντα και ο επικεφαλής τον ρωτάει: 
- Εσύ τι έπαθες φίλε μου?
- To σπίτι μου κύριε, έχει πάθει ρωγμές.
- Και τι θέλεις?
- Ένα άλλο σπίτι.
Γυρίζει στη συνοδεία του και λέει: 
- Γράψτε, σπίτι.
Πάει στο δεύτερο παθόντα.
- Εσύ φίλε μου?
- Να, έχουν πέσει δυο κολώνες από το σπίτι μου, θα θελα ένα άλλο σπίτι. 
- Γράψτε, σπίτι, σπίτι.
Όσοι κι αν ρώτησε τέλος πάντων ήθελαν σπίτι. Έφτασε και σε έναν που έδειχνε να πονάει.
- Τι θέλεις εσύ? Σπίτι?
- Όχι κύριε, αλλά να, έπεσε μια κολώνα και μου σπασε τα αρ**δια. Θέλω αρ**δια.
Γυρίζει πάλι στη συνοδεία του: 
- Γράψτε, σπίτι, σπίτι.
- Μα εγώ θέλω αρ***ια.
- Γιατί, οι άλλοι τι νομίζεις ότι θα πάρουν?</center>;""
<center>Είναι αργά την νύχτα.
Ένα ζευγάρι κοιμάται στο υπνοδωμάτιό του, όταν ξαφνικά ακούν φασαρία από το σαλόνι, και ξυπνούν τρομαγμένοι.
Προσπαθούν να κάνουν ησυχία για να μην ακουστούν, αλλά ο κλέφτης με το πιστόλι στο χέρι έρχεται στο υπνοδωμάτιο για να βρει τίποτε πολύτιμο.
Ρωτάει την γυναίκα:
- Πώς σε λένε εσένα?
- Κλεονίκη.
- Αντε! Έχεις το όνομα της μάνας μου, δεν σε σκοτώνω. Εσένα πώς σε λένε? ρωτάει τον άνδρα.
- Παναγιώτη, αλλά να, με φωνάζουν Κλεονίκη...</center>;""
<center>Μπαίνει ένας στο σαλούν και λέει:
- Σας χέζω όλους εκτός από εκείνον με τα άσπρα!
Την επόμενη πάλι το ίδιο:
- Σας χέζω όλους εκτός από εκείνον με τα άσπρα!
Την τρίτη μέρα πάλι:
- Σας χέζω όλους εκτός από εκείνον με τα άσπρα!
- Γιατί, ρωτάει κάποιος, μας χέζεις όλους εκτός από τον τύπο με τα άσπρα?
- Γιατί εκείνον θα τον χρησιμοποιήσω για χαρτί!</center>;""
<center>Ένας γύφτος αγοράζει οικόπεδο δίπλα από το σπίτι ενός γιατρού.
Φωνάζει λοιπόν ένα μηχανικό και τον βάζει να του κτίσει ένα ίδιο ακριβώς σπίτι. 
Όταν τελείωσε το σπίτι του ο γύφτος βγαίνει στο μπαλκόνι και φωνάζει το γιατρό.
- Γιατρέ - γιατρέ!
- Τι είναι ρε παλιόγυφτε? του λέει ο γιατρός
- Να του λέει ο γύφτος εσύ μπορεί να μην με χωνεύεις αλλά εγώ είμαι ίδιος με σένα γιατί έχουμε το ίδιο σπίτι!
- Αποκλείεται του λέει ο γιατρός γιατί δεν έχουμε τα ίδια έπιπλα...
Σκυλιάζει ο γύφτος παραγγέλνει τα ίδια ακριβώς έπιπλα με του γιατρού και ξαναβγαίνει στο μπαλκόνι.
- Γιατρέ - γιατρέ ίδιο σπίτι έχουμε ίδια έπιπλα είμαι ίδιος με σένα.
- Τι λες ρε παλιόγυφτε του λέει ο γιατρός έχουμε το ίδιο αυτοκίνητο??
και του δείχνει μια πολυτελή MERCEDES που είχε στο γκαράζ.
Σκυλιάζει ο γύφτος βάζει γραμμάτια παίρνει δάνεια και αγοράζει μια ακριβώς ίδια MERCEDES και βγαίνει πάλι στο μπαλκόνι.
- Γιατρέ - γιατρέ!
- Τι θες ρε παλιόγυφτε? του λέει ο γιατρός
- Είμαι ""καλύτερος"" από σένα!
- Γιατί ρε? του λέει ο γιατρός
- Να του λέει ο γύφτος έχουμε ίδιο σπίτι ίδια έπιπλα και ίδιο αυτοκίνητο
- Συμφωνώ, αλλά από που και ως που είσαι καλύτερος από μένα?
λέει ο γιατρός
- Γιατί εγώ έχω γείτονα γιατρό, ενώ εσύ έχεις γείτονα ΓΥΦΤΟ!!!</center>;""
<center>Μια φορά ήταν ένας που βρισκόταν σε μια ερημική περιοχή κάπου ανάμεσα σε Αθήνα και Λαμία. Ήταν χειμώνας, έκανε παγωνιά. Έκανε ώτο- στοπ για να πάει μέσα στην πόλη. Η ώρα ήταν περασμένες 2:00 τα μεσάνυχτα. Από τα λιγοστά αυτοκίνητα που πέρασαν κανένα δεν σταμάτησε. Τα χέρια του είχαν κοκαλώσει, μελάνιασε από το κρύο. 
Καταλάβαινε πως αν δεν σταματήσει κάποιος μέσα σε λίγη ώρα θα έφτανε το τέλος του. Ελπίδες δεν είχε. Σκέφτηκε και είπε ε! αφού θα πεθάνω που θα πεθάνω ας ξαπλώσω στη μέση του δρόμου για να με βρουν. Εκεί που ξάπλωσε, από μακριά βλέπει ένα αυτοκίνητο να έρχεται με μικρή ταχύτητα, σηκώνεται τρέχει, ανοίγει την πόρτα μπαίνει μέσα. 
Ααχ! παράδεισος είναι εδώ. Χίλια ευχαριστώ που σταμα...στα.. Γυρίζει και βλέπει το κάθισμα του οδηγού άδειο. Το τραύλισμα άρχισε να μετατρέπεται σε πανικό όταν το αυτοκίνητο συνέχιζε να προχωράει! Αμάν το αμάξι είναι στοιχειωμένο! έκανε να ανοίξει την πόρτα να κατέβει αλλά ο τσουχτερός αέρας του άλλαξε το μυαλό. 
Μπριτς! που θα κατέβω! στοιχειωμένο, ξεστοιχειωμένο εγώ εδώ θα μείνω. Το αυτοκίνητο εν τω μεταξύ συνέχιζε την πορεία του κανονικά είχε μπει στην εθνική και κάπου αργότερα έστριψε σ` ένα βενζινάδικο πήρε βενζίνη, σε λίγο ανοίγει η πόρτα του οδηγού, και μπαίνει ένας μέσα. 
- ""Αχ! μη! μη κύριε μπαίνετε σ` αυτό το αμάξι! είναι στοιχειωμένο!"" 
- ""Πιο στοιχειωμένο ρε μαλάκα! απ` τα διόδια το σπρώχνω!""</center>;""
<center>Είναι λοιπόν ένας τύπος σε ένα ταξί , οπότε θέλει να πει κάτι στον ταξιτζή .
Όπως είναι από πίσω του λοιπόν , κάνει λίγο μπροστά και τον χτυπάει ευγενικά στον ώμο με τα δάχτυλα . 
Ο ταξιτζής τρελαίνεται ! Χάνει τον έλεγχο του αυτοκινήτου , πέφτει πάνω σε ένα σκουπιδοτενεκέ , ανεβαίνει στο πεζοδρόμιο , περνάει ξυστά από μία γριούλα , και σταματάει λίγα εκατοστά μπροστά από μία βιτρίνα σε ένα μαγαζί . Γυρίζει στον πελάτη έξαλλος και του λέει : 
"" Μα είσαι τρελός ? Κόντευα να πάθω καρδιακή προσβολή ! "" 
"" Μα κύριε , απλά σας ακούμπησα λίγο στον ώμο για να σας μιλήσω ! "" 
"" Χμ .. Ναι , ξέρετε , δίκιο έχετε , αλλά είναι η πρώτη μέρα που δουλεύω ταξιτζής . Τα τελευταία είκοσι πέντε χρόνια οδηγούσα νεκροφόρα ! ""</center>;""
<center>Ο μικρός μπόμπιρας ρωτάει μία μέρα τον πατέρα του: 
Μπαμπά τι είναι το κεφάλαιο, η εξουσία, η εργατική τάξη και ο λαός που μας είπαν στο σχολείο?
Για παράδειγμα, απαντάει ο πατέρας του, Εγώ στην οικογένεια είμαι το κεφάλαιο, η μαμά σου είναι η εξουσία, η φιλιππινέζα μας είναι η εργατική τάξη, και εσύ είσαι ο λαός! 
Α, καλά λέει ο μπόμπιρας, που δεν πολύ κατάλαβε.
Ένα βράδυ ο μπόμπιρας χέστηκε στο κρεβάτι του. Σηκώνεται λοιπόν και πάει προς το δωμάτιο της φιλιππινέζας να την ξυπνήσει για να τον καθαρίσει. Ανοίγει τη πόρτα και βλέπει τον μπαμπά του να πηδ*** την φιλιππινέζα. Τώρα κατάλαβα, φωνάζει ο μπόμπιρας! Όταν η εξουσία κοιμάται, το κεφάλαιο πηδάει την εργατική τάξη και ο λαός μένει χεσμένος!</center>;""
<center>Δυο συμμαθητές συζητούν μετά το τεστ μαθηματικών: 
-Πώς έγραψες?
-Χάλια. Τίποτα, άσπρη κόλα έδωσα
-Και εγώ! Έχε γούστο να νομίζει ότι αντιγράψαμε!</center>;""
<center>Δυο φίλοι συζητούν: 
- Πες μου ρε φίλε, πώς λογαριάζεις να μπεις στον Παράδεισο με τόσες αμαρτίες που έχεις κάνει? 
- Φίλε μου, είναι απλούστατο. ΄Οταν θα φτάσω στην πόρτα του Παραδείσου, θα την ανοίξω, θα μπω, θα βγω, θα μπω, θα βγω, θα μπω, θα βγω... 
- Ε, καλά αυτή τη δουλειά θα κάνεις συνέχεια, θα μπαινοβγαίνεις? 
- Θα μπαινοβγαίνω, ώσπου κάποια στιγμή ο ΄Αγιος Πέτρος εκνευρισμένος θα μου πει: ""Τι θα κάνεις επιτέλους, θα μπεις ή θα βγεις? "" Και τότε εγώ θα μπω!!</center>;""
<center>Ο χαρωπός λαγός τρέχει ανέμελα στη ζούγκλα, χοροπηδάει, μποϊνγκ, μποϊνγκ! Ξαφνικά βλέπει μπροστά του τον αρκούδο, έτοιμο να καπνίσει ένα τεράστιο μπάφο. 
- ""Όχι φίλε μου αρκούδε! Πες όχι στα ναρκωτικά, ναι στη ζωή! Έλα να τρέξεις μαζί μου!"" 
Τι να κάνει ο αρκούδος. Παρακάτω συναντούν την καμηλοπάρδαλη, η οποία έχει ετοιμάσει μυτιές. Επεμβαίνει ξανά ο λαγός: 
- ""Όχι φίλη μου καμηλοπάρδαλη, μην το κάνεις αυτό! Πες όχι στα ναρκωτικά, ναι στη ζωή! Έλα να τρέξεις μαζί μας!"" 
Έρχεται και η καμηλοπάρδαλη. Τελικά συναντούν και το λιοντάρι, που ήταν στο παρατσάκ να χτυπήσει βαρβάτη ένεση. Το βιολί του ο λαγός: 
- ""Όχι εσύ βασιλιά μου, τι παράδειγμα είναι αυτό που δίνεις στο λαό σου? Πες όχι στα ναρκωτικά, ναι στη ζωή! Έλα να τρέξεις μαζί μας!"" 
Γυρνάει απελπισμένος ο λιόνταρος στην αρκούδα και την καμηλοπάρδαλη, και λέει: 
- ""Δηλαδή κάθε φορά που ο λαγός πίνει ecstasy, εμείς θα τρέχουμε πάνω κάτω στη ζούγκλα?""</center>;""
<center>Είναι ένας φοιτητής στο πανεπιστήμιο και ενώ θέλει να πάρει το πτυχίο,
χρωστάει ένα μάθημα από το δεύτερο έτος και ο καθηγητής δεν τον περνάει με τίποτα όσες φορές κι αν το έχει δώσει. 
Απελπισμένος λοιπόν, πάει στον καθηγητή και του λέει:
- Θα σας πω ένα αίνιγμα, εάν δεν το βρείτε θα υπογράψετε να πάρω το πτυχίο μου, εάν το βρείτε δεν θα το πάρω ποτέ.
- Ακούω, λέει ο καθηγητής.
- Τι είναι παράλογο και νόμιμο, λογικό και παράνομο, παράλογο και παράνομο?
Σκέφτεται λίγο ο καθηγητής και του λέει να τον αφήσει λίγες ημέρες μήπως βρει την απάντηση.

Μερικές μέρες μετά συναντιούνται και λέει ο καθηγητής:
- Έχω φάει τον κόσμο αλλά δεν το βρήκα. Θα σου υπογράψω το πτυχίο και θα μου πεις.
Κι ενώ υπογράφει το πτυχίο, ο φοιτητής γελώντας του λέει:
- Όλος ο κόσμος το ξέρει, να..., αν πάτε και ρωτήσετε οποιονδήποτε στο πανεπιστήμιο θα σας το πει.
Ο καθηγητής αποσβολωμένος τρέχει προς το προαύλιο του πανεπιστημίου και συναντά τον καφετζή. Τότε τον ρωτάει:
- Τι είναι παράλογο και νόμιμο, λογικό και παράνομο, παράλογο και παράνομο?
Κι ο καφετζής γελώντας:
- Κύριε καθηγητά, απορώ με την ερώτησή σας αλλά θα σας απαντήσω: Παράλογο είναι να έχετε μια πανέμορφη γυναίκα, 20 χρόνια μικρότερή σας, αλλά είναι νόμιμο. Λογικό είναι να π**άει κάποιος άλλος την γυναίκα σας αλλά είναι παράνομο. Και παράλογο είναι να υπογράφετε το πτυχίο αυτού που -παράνομα-π**άει τη γυναίκα σας!!!!!!!</center>;""
<center>Είναι τρία αραπάκια και κάνουν διαγωνισμό για να βρουν ποιανού ο πατέρας είναι πιο μαύρος. 
Λέει ο πρώτος :""Ο πατέρας μου όποτε ακουμπάει κάτι αυτό μαυρίζει""!. 
Λέει ο δεύτερος:""Αυτό δεν είναι τίποτα! Ο δικός μου ο πατέρας μπαίνει στο σπίτι και μαυρίζει με αποτέλεσμα να πρέπει να βγει έξω για να ξεμαυρίσει""
.Λέει και ο τρίτος:""καλά είσαστε πολύ πίσω! Ο πατέρας μου όταν κλάνει σκοτεινιάζει για 2 μέρες!</center>;""
<center>Ένα κοριτσάκι, παρακολουθώντας για πρώτη φορά ένα γάμο, ψιθυρίζει στην μητέρα του : 
- "" Γιατί η νύφη φοράει λευκά ? ""
- "" Γιατί το λευκό είναι το χρώμα της χαράς και σήμερα είναι η πιο χαρούμενη μέρα της ζωής της ! "" , απαντάει η μητέρα της , όσο πιο απλά μπορούσε.
Το κοριτσάκι μετά από λίγη σκέψη , λέει :
- "" Τότε ο γαμπρός γιατί φοράει μαύρα ? ""</center>;""
<center>Ένας παπάς κι ένας καλόγερος στέκονται στην άκρη του δρόμου κρατώντας ένα
πανώ που γράφει:
""Το τέλος είναι κοντά. Αλλάξτε δρόμο πριν να είναι πολύ αργά!""
Περνάει το πρώτο αυτοκίνητο κι ο οδηγός του βγάζει το κεφάλι έξω απ το
παράθυρο και φωνάζει:
-Τραβάτε σπίτια σας μουρλοπαπάδες, και πατάει γκάζι .
Δεν περνάνε 5 δευτερόλεπτα και ακούγεται φρενάρισμα και στο τέλος ένα
τρομερό τρακάρισμα, οπότε γυρίζει ο παπάς στον καλόγερο και λέει:
-Ρε συ, μήπως θα έπρεπε να γράψουμε καλύτερα: ""Προσοχή, πεσμένη γέφυρα""?</center>;""
<center>Πάει ένας τύπος μέσα σε ένα σουβλατζίδικο και λέει στο μαγαζάτορα: ""Μια πίτα με γύρο.""
""Στη σειρά σου!"", του λέει ο μαγαζάτορας.
Κοιτάζει αριστερά δεξιά μέσα στο μαγαζί ο τύπος αλλά δεν βλέπει καθόλου κίνηση! Ούτε ένας δεν υπήρχε!
Μετά από λίγο.
""Μια πίτα με γύρο ρε φίλε.""
""Στη σειρά σου!"", του λέει ξανά.
Ξανακοιτάει αριστερά δεξιά πάλι κανείς στο μαγαζί! Μετά από λίγο.
""Τι θα γίνει ρε φίλε η πίτα?""
""Στη σειρά σου!""
""Της μάνας σου!"", του απαντάει ο τύπος.
""Επ, εσύ το είπες αυτό?""
""Πού να ξέρω. Της πουτάνας γίνεται εδώ μέσα!""</center>;""
<center>Ταξί φτάνει σε μπλόκο.

-Αστυνομικίνα με τσιριχτή φωνή και υπεροπτικό ύφος Κάλαχαν:
«Σας παρακαλώ, κύριε, δεν μπορείτε να περάσετε από δω».

-Ταρίφας, με ατάραχο βλέμμα και φωνή μπασαδούρα:
«Γιατί μαντάμ, έχεις σφουγγαρίσει?!""</center>;""
<center>Δύο γέροι κάθονταν σε ένα πάρκο και μιλούσαν για τα γηρατειά .
- Οι γυναίκες είναι πολύ τυχερές όταν γερνάνε .
- Τι εννοείς ?
- Να , σπάνια πια μου σηκώνεται , αλλά η γυναίκα μου είναι πιο υγιής από ποτέ .
- Πιο υγιής ? Μα πως ?
- Παλιότερα , όταν ήμασταν νέοι σχεδόν κάθε βράδυ είχε φοβερούς πονοκεφάλους , ενώ τώρα που γεράσαμε δεν έχει πια εδώ και χρόνια .</center>;""
<center>Ο επιθεωρητής ρωτάει τα παιδιά στην τάξη :
- Αν ένας δρόμος έχει μήκος 2 χιλιόμετρα και 3 μέτρα πλάτος , εγώ πόσων χρόνων είμαι ?
Ένα παιδί πετάγεται και του λέει : 
- Είστε 44 ετών , κύριε . Πώς το βρήκες ? το ρωτάει έκπληκτος ο επιθεωρητής .
- Μα κύριε , του λέει το παιδί , ο αδελφός μου είναι 22 ετών και είναι μισότρελος .....</center>;"
<center>Την εποχή της τουρκοκρατίας η γυναίκα λέει αναστατωμένη στον άντρα της.
. &#8211? ?Αντρα μου έρχονται οι τούρκοι. 
Ηρέμησε γυναίκα. Είναι 2-3 να πάρω το σπαθί μου? 
- Όχι. Είναι παραπάνω. 
-Μην είναι 10 να πάρω το τουφέκι? - 
-Όχι. Είναι παραπάνω. 
-Μην είναι 100 να πάρω το κανόνι? 
- Όχι είναι πολλοί περισσότεροι.
Μην είναι 1000 να πάρω τον πούλο???</center>;"
<center>Κάποια νοικοκυρά αντιμετωπίζει το εξής πρόβλημα κάθε φορά που περνούνε τα τρένα από τις γραμμές δίπλα στο σπίτι της , η μεγάλη ντουλάπα της κρεβατοκάμαρας έπεφτε κάτω ! Γινόταν αυτό επανειλημμένα , άνω ?κάτω τα ρούχα συνεχεία , αποφασίζει λοιπόν και αυτή να φωνάξει έναν ξυλουργό να δει τι μπορεί να κάνει έρχεται λοιπόν ο ξυλουργός μαθαίνει για το πρόβλημα στερεώνει καλά καλά την ντουλάπα καρφώνοντας την στο πάτωμα κι εκεί που ετοιμαζόταν να φύγει να σου περνάει το τρένο και πέφτει η ντουλάπα κάτω Τι στο καλό σκέφτεται ο ξυλουργός θα την στερεώσω την στερεώνει αλά σε λίγο παλι τα ίδια ! Τώρα όχι μόνο την καρφώνει στο πάτωμα αλλά και στον τοίχο και την δένει και σε αλλά έπιπλα , στηρίγματα κτλ κτλ Λοιπόν λέει ο ξυλουργός στην γυναίκα , μου έχει σπάσει τα νεύρα θα μπω τώρα μέσα στην ντουλάπα να περιμένω να περάσει το τρένο να δω τι στο διάολο συμβαίνει Μια και δυο λοιπόν μπαίνει μέσα και περιμένει ...
Δεν θα χαν περάσει 5 λεπτά και μπαίνει ξαφνικά στο σπίτι και στο δωμάτιο ο σωματώδης ζηλιάρης νταλικέρης άντρας της κύριας ο οποίος πάντα υποψιαζόταν ότι η συμβία του του τα φορούσε Ανοίγει λοιπόν την ντουλάπα να πάρει ένα πουκάμισο ο άνθρωπος και τι να δει? Αυτό που πάντα υποψιαζόταν δηλαδή έναν άντρα στην ντουλάπα 
Σε έξαλλη κατάσταση λέει στον ξυλουργό :
Ρε κάθαρμα , τι κανείς εσύ εδώ ??
Κι ο ξυλουργός :
Τώρα , αν σου πω ότι περιμένω το τρένο θα με πιστέψεις ? ""</center>;""
<center>Δυο κολλητοί είναι αραγμένοι στην παραλία και κουβεντιάζουν:
- Αστα!Χτες βράδυ είδα έναν τρομερό εφιάλτη...
- Τι είδες?
- Είδα την πεθερά μου να κολυμπάει στη θάλασσα και απο πίσω να την κυνηγάει ένας καρχαρίας...
- Ποπο, φρίκη...
- Φρίκη δεν θα πει τίποτα! Αφού παραλίγο να του ξεφύγει!</center>;""
<center>Ήταν μια φορά ένας Γερμανός, ένας Ιταλός κι ένας Έλληνας. Ήθελαν να παντρευτούν γι αυτό πήγαν σε έναν βασιλιά. Ο βασιλιάς τους είπε:
""Θα δώσω μία γυναίκα στον καθένα. Όποιος την κάνει να φωνάξει περισσότερο την πρώτη νύχτα του γάμου, θα του δώσω το μισό βασίλειο."" 
Μετά την πρώτη νύχτα του γάμου πάνε όλοι στον βασιλιά. Πρώτος ο Γερμανός λέει:
-Εχθές έδωσα στην γυναίκα μου ένα δαχτυλίδι. Αυτή φώναξε και την άκουσε όλη η πολυκατοικία.
Δεύτερος ο Ιταλός λέει:
-Εχθές χάρισα στη γυναίκα μου ένα εξοχικό. Αυτή φώναξε και την άκουσε όλο το τετράγωνο.
Τελευταίος ο Έλληνας λέει:
-Τι λέτε ρε ηλίθιοι? Εγώ έπλυνα τη μηχανή μου, άλλαξα τα λάδια της και μετά σκούπισα τα χέρια μου στις λευκές κουρτίνες. Η γυναίκα μου ακόμα φωνάζει.</center>;""
<center>το κατάστημα μικρών ζώων:
-Γεια σας. Θα ήθελα τρεις ντουζίνες κατσαρίδες, δυο ποντίκια και μερικές αράχνες. 
-Κάνετε πειράματα? ρωτάει τον πελάτη απορημένος ο υπάλληλος.
-Όχι. Μετακομίζω και ο ιδιοκτήτης του μου είπε να το αφήσω όπως ακριβώς το βρήκα.</center>;""
<center>Διάσημα τελευταία λόγια...:)

1) Προλαβαίνουμε να περάσουμε απέναντι
2) Παράξενη γεύση έχει
3) Όχι ρε , δεν είναι πολύ κλειστή η στροφή
4) Τι είπες ότι γίνεται άμα τραβήξεις την περόνη ?
5) Καλό σκυλάκι
6) Να πάρει,τα μπέρδεψα με τις ασπιρίνες
7) Σίγουρα αντέχει η γέφυρα?
8) Τρέχει τίποτα ρε μάγκα?
9) Θυμάσαι αν είπε 5 ή 50 γραμμάρια νιτρογλυκερίνη ?
10) Ηρεμήστε, το τηλεφώνημα για βόμβα ήταν μια συνηθισμένη φάρσα
11) Ποιο σχοινάκι ανοίγει το αλεξίπτωτο ?
12) Είδες πόσο καλή ισορροπία ξέρω ?
13) Θα σου πω εγώ ποιος δεν ξέρει μπάνιο
14) Ας κάτσουμε κάτω από το δέντρο μέχρι να περάσει η μπόρα
15) Ας το ρισκάρουμε
16) Εδώ είμαστε ασφαλείς
17) Άντε φεύγω, γιατί θα με σκοτώσουν οι δικοί μου
18) Ναι, τον έκλεισα τον γενικό
19) Μόνο πάνω από το πτώμα μου</center>;""
<center>Ήτανε που λέτε δύο φίλοι που βρίσκονται μετά από πολλά χρόνια στο δρόμο... 
Μετά από τις κλασικές χαιρετούρες κανονίζουν να πάνε να πιούνε ένα κρασάκι 
στο σπίτι του ενός. Πάνε που λέτε στο σπίτι του, μπαίνουν μέσα. Το 
σκηνικό κόλαση! Ο σκύλος να έχει χαλάσει τον κόσμο όλο, τα παιδιά να φωνάζουν 
κλπ κλπ. Λέει λοιπόν στη γυναίκα του ο τύπος να τους ετοιμάσει ένα κρασάκι 
με τα παρελκόμενα. Η απάντηση του στυλ ""Τι λες ρε αχαΐρευτε! Εξαφανίζεσαι 
από το πρωί και αφήνεις εμένα στο σπίτι να τα κάνω όλα! Τριγυρνάς με τους 
φίλους σου από εδώ και από εκεί! Δεν μου δίνεις σημασία! Σάλτα κάνε μόνος 
σου ότι θέλεις!"" Τι να κάνει ο κακομοίρης, πάει στη κουζίνα, ετοιμάζει δύο 
μεζέδες, και τα πίνουν. Συζητώντας λέει στον φίλο του τον πόνο του, ο οποίος 
του λέει να πάνε σπίτι του την άλλη μέρα, και θα του βρει τη λύση! 
Έρχεται η επόμενη μέρα, βρίσκονται πάλι κάπου, ξεκινάνε για το σπίτι του 
άλλου. Με το που μπαίνουν μέσα, πετάγεται ο πιτσιρικάς, ""μπαμπά!! Να σου 
φέρω τις παντούφλες σου!"". Η πεθερά του ""γιόκα μου! να σου φέρω ζεστό νερό 
να σου πλύνω τα πόδια!"". Η γυναίκα του ""καλώς την κολόνα του σπιτιού μου! Τι 
όρεξη έχεις να φας σήμερα?"" Τέλος πάντων, τους ετοιμάζει ένα βαρβάτο τραπέζι 
με μεζέδες, και κάθονται να τα πούνε... Έκπληκτος ο φίλος του του λέει ""Ρε 
συ!!! τρομερός!!! Πώς τα καταφέρνεις?"" Του λέει λοιπόν ο δεύτερος 
""Κοίταξε... Την δεύτερη μέρα που παντρεύτηκα, μπαίνω μέσα, τι να δω. Ο 
σκύλος πάνω στην πολυθρόνα μου. Του δείχνω λοιπόν μία κίτρινη κάρτα. Την 
επόμενη 
μέρα, βλέπω τον σκύλο να έχει φάει στις παντόφλες μου! Του δείχνω λοιπόν 
άλλη μία κίτρινη κάρτα... Μετά από μία εβδομάδα βλέπω τον σκύλο να έχει 
κάνει όλο λάσπες τον διάδρομο. Του δείχνω μία κόκκινη κάρτα, βγάζω ένα 
περίστροφο, και του την ρίχνω. Τέζα ο σκύλος!"" ""Καλά ρε! άλλο σε ρώτησα και 
άλλο μου είπες! Τι σχέση έχει ο σκύλος με όλο αυτό το μεγαλείο?"" ""Εμ! Εκεί 
είναι το θέμα! Τους βλέπεις αυτούς όλους? Έχουν από δύο κίτρινες ο καθένας!""</center>;""
<center>Ένας ταβερνιάρης είχε ένα παπαγάλο και του λέει:
- ""Φεύγω για μια ώρα από το μαγαζί. Αν έρθει το βυτίο με το πετρέλαιο πες τους να βάλουν 1 τόνο"".
Έρχεται το βυτίο, βλέπουν τον παπαγάλο και του λένε:
- ""Πού είναι το αφεντικό?""
- ""Έφυγε"", τους λέει αυτός, ""βάλτε 3 τόνους και αφήστε το τιμολόγιο στο τραπέζι.""
Γυρνάει ο ταβερνιάρης βλέπει ότι αγόρασε 3 τόνους και ουρλιάζει στο παπαγάλο:
- ""Ένα τόνο δε σου είπα ρε, γιατί τους είπες 3?""
Τον αρπάζει και το σταυρώνει με τα φτερά ανοιχτά. Έπειτα του λέει:
- ""Μια βδομάδα θα μείνεις εκεί.""
Ο παπαγάλος βλέπει απέναντι του μια εικόνα του Χριστού στο σταυρό και ακούει μέσα από την εικόνα μια φωνή:
- ""Πλάσμα του Θεού, πόσο καιρό θα είσαι σταυρωμένο?""
Λέει ο παπαγάλος
- ""Μια βδομάδα, εσύ πόσο καιρό είσαι στο σταυρό?""
Του απαντάει η φωνή:
- ""2000 χρόνια!""
Έκπληκτος ο παπαγάλος του λέει:
- ""Καλά ρε μεγάλε πόσο πετρέλαιο έβαλες?""</center>;""
<center>Ένας τύπος χωρίς μαλλιά, πάει στο γιατρό:
- Γιατρέ, τί μπορούμε να κάνουμε για την περίπτωσή μου? 
- Κοιτάξτε, δεν είναι δα και τίποτα σοβαρό. Πάρτε αυτό το μπουκαλάκι και κάθε μέρα κάντε και από μια επάλειψη και θα σας βγουν μαλλιά, αλλά ποτέ μη διαβάσετε τις οδηγίες. 
Παίρνει λοιπόν το μπουκαλάκι και αρχίζει τη θεραπεία. Μετά την πρώτη βδομάδα, κοιτάζεται στον καθρέπτη, αλλά πουθενά μαλλιά. Απεναντίας, το κεφάλι του έχει μικρύνει λίγο κι έχει γίνει σαν ένα πεπόνι. 
Παραξενεμένος ο τύπος, παίρνει τηλέφωνο τον γιατρό: 
- Γιατρέ, μαλλιά δεν έβγαλα, αλλά το κεφάλι μου έχει μικρύνει λίγο! Τί να κάνω? 
- Κανένα πρόβλημα. Η θεραπεία πάει μια χαρά. Συνεχίστε κανονικά, αλλά μη διαβάσετε τις οδηγίες. 
Περνάει η 2η βδομάδα, πάλι δεν έχει βγάλει ούτε μια τρίχα. Και το κεφάλι του έχει μικρύνει κι άλλο. Τώρα έχει γίνει σαν μεγάλο πορτοκάλι. Έντρομος ο τύπος, παίρνει τον γιατρό τηλέφωνο: 
- Γιατρέ, πάλι ούτε μια τρίχα δεν έβγαλα και το κεφάλι μου έχει γίνει σαν πορτοκάλι! 
- Θαυμάσια νέα. Η θεραπεία προχωράει αποτελεσματικότατα. Συνεχίστε, αλλά μη διαβάσετε τις οδηγίες. 
Περνάει η 3η βδομάδα και ακόμα δεν είχε βγάλει ούτε μία τρίχα. Το κεφάλι του έχει γίνει σαν μπαλάκι του τένις. Ξανά ο τύπος τηλεφωνάει στο γιατρό: 
- Γιατρέ, το κεφάλι μου έχει γίνει σαν μπαλάκι του τένις και ούτε μια τρίχα δεν έχει επάνω!
- Μη στεναχωριέστε. Συνεχίστε, αλλά μη διαβάσετε τις οδηγίες. 
Τι να κάνει ο τύπος, ήρθα που ήρθα ως εδώ ας συνεχίσω, σκέφτηκε. 
Περνάει η 4η βδομάδα της θεραπείας του και το κεφάλι του πλέον έχει γίνει σαν μπαλάκι του πινγκ-πονγκ! 
""Δε χέζεις το γιατρό"", λέει ο τύπος, ""θα διαβάσω τις οδηγίες!"" 
ΟΔΗΓΙΕΣ ΧΡΗΣΗΣ: Όταν το κεφάλι σας γίνει σαν μπαλάκι του πινγκ-πονγκ, χτενίστε τα φρύδια προς τα πάνω!</center>;""
<center>Μια μέρα βλέπει ένας τύπος έναν άλλο και νομίζοντας ότι είναι ένας παλιός 
του φίλος του λέει: 
- Πού σαι ρε παλιόφιλε Γιώργο, πού χάθηκες, τρόμαξα να σε γνωρίσω. 
- Μα δε με λένε Γιώργο, απαντά ο άλλος. 
- Ρε μπαγάσα, μέχρι και το όνομά σου άλλαξες?</center>;""
<center>Ένας τουρίστας παρακολουθεί ένα Ινδιάνο, που καθισμένος κοντά σε μια φωτιά στέλνει σήματα με τον καπνό. 
Όλα ήταν πρωτόγονα, εκτός από έναν πυροσβεστήρα τελευταίου τύπου.

-Τι τον θέλεις τον πυροσβεστήρα, ρώτησε ο τουρίστας?

-Για να σβήνω τα λάθη, απαντάει ο Ινδιάνος.</center>;""
<center>Είναι Κυριακή πρωί και τα ζώα στη ζούγκλα ξυπνούν και μαζεύονται σιγά σιγά στο περίπτερο της πλατείας για να πάρουν τσιγάρα και εφημερίδες. Ουρά, κόσμος, πανικός. 
Ξαφνικά, ο λαγός από το τέρμα της ουράς προσπαθεί να περάσει μπροστά. Σπρώχνει, περνάει κάτω από τα πόδια των άλλων ζώων μέχρι που το σταματάει ο ελέφαντας. 
- ""Τι έγινε μεγάλε, εμείς είμαστε ηλίθιοι που περιμένουμε?"" και του τραβάει μια κλωτσιά και τον πετάει 10 μέτρα πίσω. 
Ο λαγός όμως, επίμονος ξαναπροσπαθεί. Καθώς σπρώχνει τον βλέπει η τίγρης και του λέει:
- ""Εσύ είσαι ο εξυπνάκιας κι εμείς οι βλάκες? Ουστ από δω!"" και με μια μπουνιά το στέλνει αλλά 10 μέτρα μακριά. 
Ζαλισμένος και ταλαιπωρημένος πλέον ο λαγός λέει: 
- ""Εεεεεεεεεεε κι εγώ δεν το ανοίγω το περίπτερο σήμερα!</center>;""
<center>Το ζευγάρι κοιμάται αμέριμνο στο σπίτι, 3 η ώρα το πρωί όταν ξαφνικά χτυπάει το κουδούνι. Έντρομοι πετάγονται από το κρεβάτι. Ο άντρας πάει στο θυροτηλέφωνο και ρωτάει:
-""Ποιος είναι?""
Ακούγεται μια αντρική φωνή.
-""Φίλε, κατεβαίνεις να με σπρώξεις λίγο, σε παρακαλώ?""
-""ΤΙ??? ενίσταται ο άντρας, ""Μας ξύπνησες νυχτιάτικα για να κατέβω να σε σπρώξω? Δεν είσαι με τα καλά σου. Άντε παράτα μας!"" και... γυρίζει στο κρεβάτι του, όπου εξηγεί στη γυναίκα του τι έγινε.
Σε κανένα 10λεπτο, μόλις τους ξανάπαιρνε ο ύπνος, να σου πάλι το κουδούνι. Πετάγεται από το κρεβάτι ο τύπος, τρέχει στο θυροτηλέφωνο κι ακούει πάλι την ίδια φωνή:
-""Έλα, ρε φίλε! Κατέβα λίγο να με σπρώξεις σε παρακαλώ !""
Έξαλλος ο άντρας, του απαντάει 
-""Ρε, άμα κατέβω κάτω, θα σε κάνω μαύρο, το κατάλαβες? Εξαφανίσου, μην φωνάξω την αστυνομία!"".
Γυρίζει ξανά στο κρεβάτι, οπότε του λέει η γυναίκα του:
- ""Βρε αγάπη μου, ξυπνήσαμε που ξυπνήσαμε, κι όσο νά ναι άνθρωποι είμαστε ... Θα μπορούσε να συμβεί και σένα μέσα στη νύχτα να μείνεις με το αυτοκίνητο και να μην υπάρχει ψυχή να σε βοηθήσει. Άντε, κάνε ένα ψυχικό, να πάει στα κομμάτια - μπας και ησυχάσουμε...""
-""Τέλος πάντων, ας σου κάνω το χατίρι, γιατί αυτός είναι ικανός να ξαναχτυπήσει...""
Ρίχνει ένα μπουφάν πάνω από τις πυτζάμες και κατεβαίνει στον δρόμο, όπου όμως ... δεν υπάρχει ψυχή! Κοιτάει από δω, κοιτάει από κει, τίποτα. Βάζει μια φωνή:
- ""Πού είσαι εσύ που φωνάζεις τόση ώρα να σε σπρώξω?"" 
Κι ακούει τη φωνή του τύπου από το παρκάκι δίπλα:
-""Εδώ, στις κούνιες !!!!!""...</center>;""
<center>-Ο Κώστας μόλις είχε πάρει το δίπλωμα αλεξιπτωτιστών.
Η μάνα του του έλεγε να μην πετάξει ακόμα με το αλεξίπτωτο γιατί είδε όνειρο πως το αλεξίπτωτο δεν θα ανοίξει.
-Πάει την άλλη μέρα στο σχολείο ο Κώστας λέει στον φίλο του τον Γιάννη ""η μητέρα μου είπε πως αν πετάξω με αλεξίπτωτο αυτό δεν θα ανοίξει"" και του απαντάει και ο Γιάννης "" μην φοβάσαι αυτά λένε πάντα οι μανάδες για να εμποδίσουν τα παιδιά τους"".
Πάνε την άλλη μέρα να πετάξουνε. Είχαν μπει σε ένα αεροπλάνο και περίμεναν μέχρι να τους πει ο πιλότος να πηδήξουνε.
-Λέει ο Γιάννης στον Κώστα τότε ""να για να αισθάνεσαι ότι δεν κινδυνεύεις έλα να ανταλλάξουμε αλεξίπτωτα"" ο Κώστας του λέει ""εντάξει"".
Πηδάει ο Κώστας κάτω ανοίγει το αλεξίπτωτο. Μετά πήδηξε και ο Γιάννης. Ξαφνικά βλέπει τον Γιάννη να έρχεται με φόρα προς τα κάτω.
-Περνάει δίπλα στον Κώστα και λέει ""γα*ώ το μο**ί της μάνας σου Κώσταααααααα!!</center>;""
<center>Μια φορά σε ένα μπαρ καθόταν ένας αδύνατος κύριος και κοιτούσε με μανία το ποτό του. Σε μια στιγμή έρχεται ένας μεγαλόσωμος κύριος, του παίρνει το ποτό του και το πίνει μονορούφι τότε ο άλλος βάζει τα κλάματα. Ο μεγαλόσωμος κύριος του λέει: 
- ""Καλά ρε φίλε μην κάνεις έτσι, θα σου πάρω άλλο."" 
- ""Όχι, δεν φταις εσύ"", λέει ο αδύνατος κύριος. 
- ""Σήμερα είναι η πιο άσχημή μου μέρα. Το πρωί άργησα να σηκωθώ, έχασα ένα σημαντικό ραντεβού στη δουλειά και ο διευθυντής μου με απέλυσε. Βγαίνω έξω, μου έχουν κλέψει το αυτοκίνητο. Παίρνω ένα ταξί και ξεχνάω μέσα το πορτοφόλι μου. Γυρνάω σπίτι και βλέπω τη γυναίκα μου αγκαλιά με τον υδραυλικό. Και ενώ δεν έφταναν όλα αυτά, ενώ σκόπευα να βάλω ένα τέλος στη ζωή μου έρχεσαι κι εσύ και μου πίνεις το δηλητήριο!""</center>;""
<center>Οδηγούσε ένας τύπος όταν άκουσε κάτι να κτυπάει στο μπροστινό τζάμι του αυτοκινήτου του. 

Σταματά ανήσυχος, κατεβαίνει και βρίσκει ένα σπουργιτάκι ξάπλα στην άσφαλτο. 

-Πωπωπω κρίμα το σκότωσα το καημένο! 

Σκύβει κάτω, το μαζεύει και σαν να ψιλοζούσε το σπουργιτάκι, αλλά ήταν σε κώμα.

Το παίρνει, το πάει σπίτι του και το βάζει σε ένα κλουβί μέχρι να συνέλθει και να γίνει καλά. Αργότερα έφυγε από το σπίτι για δουλειές.

Συνέρχεται και το σπουργιτάκι σιγά-σιγά και κοιτάει και τι να δει ?

Πάνω κάγκελα, δεξιά κάγκελα, αριστερά κάγκελα, μπροστά κάγκελα, πίσω κάγκελα.

Τρελαίνεται το σπουργιτάκι και λέει:

-Όχι ρε πούστη, τον σκότωσα!</center>;""
<center>Σε μια ομάδα βρικολάκων ο αρχηγός ανακοινώνει πως την κόρη του θα την παντρευτεί εκείνος που θα επιστρέψει και θα έχει λερωθεί με αίμα περισσότερο από οποιονδήποτε άλλο. Φεύγει ο πρώτος και γυρίζει στάζοντας με αίμα από το στόμα του.
-Πο, πω πως λερώθηκες τόσο?
-Βλέπεις εκείνον τον πύργο?
-Ναι, λέει ο αρχηγός.
-Από πίσω είναι ένα χωριό, πήγα και ρούφηξα το αίμα όλων των κατοίκων.
Φεύγει ο δεύτερος και επιστρέφει λερωμένος με αίμα μέχρι την κοιλιά του.
-Καλά, τι έγινε και λερώθηκες τόσο? Ρωτάει ο αρχηγός.
-Βλέπεις εκείνον τον πύργο? Πίσω από τον πύργο είναι ένα χωριό και πίσω από το χωριό υπάρχει μια πόλη. Εγώ ήπια το αίμα όλων των κατοίκων της πόλης.
Φεύγει και ο τρίτος και γυρνάει σε λίγο βουτηγμένος στο αίμα.
Έκπληκτος ο αρχηγός τον ρωτά πως τα κατάφερε και έγινε τόσο χάλια.
-Βλέπεις εκείνον τον πύργό? του λέει ο υποψήφιος γαμπρός. Ε, εγώ δεν τον είδα!!!</center>;""
<center>Τρείς ποντικοί, φίλοι απ’ τα παλιά, έχουν βγει έξω για να τα πουν και να τα πιουν

Ποτό στο ποτό, κουβέντα στην κουβέντα, τα ποντίκια αρχίζουν σε κάποιο σημείο να καυχιώνται για την τολμηρότητα που τα διακρίνει, συναγωνιζώμενα το ένα με το άλλο σε τερατολογίες.

Λέει λοιπόν το πρώτο ποντίκι: «Εγώ, το πρωί που ξυπνάω, ρίχνω και λίγο ποντικοφάρμακο μέσα στον καφέ μου, για να έρθω στα ίσα μου».

«Αυτό δεν είναι τίποτα!», πετάγεται αμέσως το δεύτερο ποντίκι «Εγώ, το πρωί που ξυπνάω, αρχίζω αμέσως γυμναστική. Πάω μέσα στην ποντικοπαγίδα, κάνω μερικές ασκήσεις κι αφού φάω και το τυρί, φεύγω ανανεωμένος».

«Ουφ!», κάνει βαριεστημένα το τρίτο ποντίκι «Βαρέθηκα να ακούω τα ψέμματά σας Την κάνω σιγά σιγά Πάω να γαμήσω τη γάτα».</center>;""
<center>Έξυπνες απαντήσεις σε χαζές ερωτήσεις

01. Γυρίζεις σπίτι κατάκοπος και σου λένε:
- Ήρθες?
(Όχι έρχομαι σε 10 λεπτά!)
02. Σε παίρνουν τηλέφωνο στο σταθερό:
- Έλα ρε σπίτι είσαι?
( Όχι, είμαι στο χωράφι κι έχω κάνει εκτροπή!)
03. Σε καφετέρια:
- Ένα frappe γλυκό, χωρίς.
- Χωρίς γάλα?
(Όχι, χωρίς καλαμάκι!)
04. Συναντιέσαι με ένα φίλο:
- Έλα ρε, που είσαι?
(Στην απέναντι γωνία!)
05. Ανάβεις το θερμοσίφωνο:
- Θα κάνεις μπάνιο?
(Όχι το άναψα για να καίει ρεύμα!)
06. Ντύνεσαι και ετοιμάζεσαι να φύγεις, οπότε ακούς:
- θα βγεις?
( Όχι, προβάρω ρούχα!)
07. Τρως το φαΐ, ζητάς δεύτερο πιάτο και σου λένε:
- Σ' άρεσε?
(Όχι, αλλά μη σε προσβάλω!)
08. Λες στον άλλο ότι βρήκες κοπέλα και σου λέει:
- Καλή είναι?
(Όχι αλλά μια ψυχή που είναι να βγει...)
09. Έρχεται ο υδραυλικός σπίτι και ο ιδιοκτήτης τον ρωτάει:
- Ήρθατε για τη βρύση?
(Όχι! Ν' αλλάξω μια λάμπα & να κρεμάσω και τις κουρτίνες!)
10. Δώδεκα τη νύχτα, βάζεις πιτζάμες, λες καληνύχτα και πας στο δωμάτιό σου οπότε σε ρωτάνε:
- Πας για ύπνο?
(Όχι πάω να ρίξω μπετά σε μια οικοδομή!)
11. Κάθεσαι σε καφετέρια και περνάει γνωστός:
- Α, εδώ κάτσατε?
( Όχι, ολογράμματα είμαστε)
12. Πας στο βενζινάδικο, κατεβαίνεις από το αμάξι και ανοίγεις το πορτάκι της βενζίνης:
- Βενζίνη θέλεις?
(Όχι, να του βάλω πορτοκαλάδα).
13. Καλείς κλειδαρά, έρχεται μετά από 40 λεπτά και σε βρίσκει από έξω:
- Κλειδώθηκες από έξω?
( Όχι, απλά βρίσκω εναλλακτικούς τρόπους να ανοίγω πόρτες).</center>;""
<center>Μια γυναίκα μπαίνει σε ένα κατάστημα με είδη κυνηγιού και ζητάει να αγοράσει ένα όπλο.
- Τί όπλο θέλετε?
- Ο,τιδήποτε. Είναι για τον άντρα μου, εξηγεί στον υπάλληλο.
- Μήπως σας είπε τι διαμέτρημα θέλει να αγοράσετε?
- Μα αφού δεν ξέρει ότι θα τον πυροβολήσω!</center>;""
<center>Βράδυ , μεσάνυχτα , χιονίζει και ένας τυπάκος αναγκάζεται να περάσει μέσα από ένα νεκροταφείο για να κόβει δρόμο , αν και τρέμει από το φόβο του . 
Καθώς περπατάει ακούει ένα ""τικ - τακ ,τικ - τακ , τικ-τακ "".... πλησιάζει στο σημείο απ όπου προερχόταν ο ήχος κατατρομαγμένος .. Βλέπει λοιπόν έναν τύπο να σκαλίζει κάτι πάνω σε μια ταφόπλακα ... 
- Τι ...τι κάνετε εκεί ? του λέει με τρεμάμενη φωνή ! 
- Τι να σε πω ρε φιλαράκι ! Αυτοί οι βλάκες έγραψαν το όνομά μου λάθος !</center>;""
<center>7:00 το πρωί. Πρωινή αναφορά λόχου. Μπροστά στην γραμμή βγαίνει ο στρατιώτης Καραγεωργίου.
Λοχαγός:
- Πες Καραγεωργίου.
- ΚΥΡΙΕ ΛΟΧΑΓΕ ΣΑΣ ΑΝΑΦΕΡΩ ΟΤΙ ΑΙΤΟΥΜΑΙ ΤΡΙΗΜΕΡΗΣ ΑΔΕΙΑΣ ΔΙΟΤΙ ΠΡΟΚΕΙΤΑΙ ΝΑ ΑΠΟΚΤΗΣΩ ΠΑΙΔΙ!
- Παιδί Καραγεωργίου?! Φυσικά παλικάρι μου να την πάρεις και σου δίνω ακόμα 2 μέρες για οδοιπορικά! Άντε παλικάρι μου στο καλό!
06:00 Δευτέρας. Πρωινή αναφορά. Ο Λοχαγός κινείται μπροστά στην αναφορά..
- Καραγεωργίου?
- ΔΙΑΤΑΞΤΕ ΚΥΡΙΕ ΛΟΧΑΓΕ!
- Πως πήγε παλικάρι μου?
- ΟΛΑ ΚΑΛΑ ΚΥΡΙΕ ΛΟΧΑΓΕ!
- Τι κάναμε ρε? Αγόρι ή κορίτσι?
- ΔΕΝ ΓΝΩΡΙΖΩ ΚΥΡΙΕ ΛΟΧΑΓΕ!
- Tι εννοείς δεν γνωρίζεις, Καραγεωργίου?
- EΙΝΑΙ ΝΩΡΙΣ ΑΚΟΜΑ ΚΥΡΙΕ ΛΟΧΑΓΕ! ΣΕ ΕΝΝΕΑ ΜΗΝΕΣ ΘΑ ΔΕΙΞΕΙ!</center>;""
<center>Είναι απόγευμα και ο μπαρμπας απο το ωραιο νησάκι του Αιγαίου έχει πάει για ψάρεμα στην αμμουδιά. Αφού ρίχνει την πετονιά ξαπλώνει προς τα πίσω στηριζόμενος στους αγκώνες του και αρχίζει να αγναντεύει περιμένοντας κάποιο τσίμπημα. Σε λίγο εμφανίζεται ένας επιχειρηματίας στην αμμουδιά που είχε πάει βόλτα για να αποβάλει λίγο από το στρες που του δημιουργούσαν οι δουλειές του. 
Βλέποντας τον ψαρά να ψαρεύει τόσο νωχελικά, τον πλησιάζει και του λέει:
- Δεν κάνεις καλά, με αυτό τον τρόπο δεν θα πιάσεις ψάρια. Πρέπει να βρέξεις κώλο αν θέλεις να πιάσεις πολλά ψάρια.
- Και τί τα χρειάζομαι τόσα πολλά ψάρια? τον ρωτάει ο ψαράς. 
- Θα τα πουλάς και θα βγάζεις κέρδος.
- Για ποιο λόγο?
- Μετά από λίγο καιρό με τα κέρδη θα πάρεις δίχτυα ώστε να πιάνεις περισσότερα ψάρια.
- Για ποιο λόγο? λέει και πάλι ο ψαράς.
Λίγο ενοχλημένος, ο επιχειρηματίας αποκρίνεται : 
- Πιάνοντας περισσότερα ψάρια θα μπορέσεις να πάρεις μία βάρκα και να βγάλεις περισσότερα χρήματα.
- Για ποιο λόγο? ξαναλέει ο ψαράς. 
Έχει αρχίσει να του την δίνει του επιχειρηματία η μονότονη απάντηση του ψαρά αλλά υπομονετικά του εξηγεί: 
- Με τα χρήματα θα αγοράσεις ένα μεγαλύτερο πλοίο και θα προσλάβεις ανθρώπους να σε βοηθούν!
- Για ποιο λόγο? ρωτάει και πάλι ο ψαράς. 
Ο επιχειρηματίας είναι πλέον κατακόκκινος, γεμάτος θυμό!
- Μα δεν καταλαβαίνεις? Σε λίγα χρόνια θα έχεις έναν ολόκληρο στόλο από ψαράδικα, με πολλούς υπαλλήλους, που θα ψαρεύουν σε όλες τις θάλασσες του κόσμου, για λογαριασμό σου. 
- Για ποιο λόγο? 
- Έτσι, θα μπορέσεις να εισάγεις την εταιρεία σου στο χρηματιστήριο. Θα θησαυρίσεις και μετά, χωρίς να σκας, το μόνο που θα έχεις να κάνεις είναι να κάθεσαι στην αμμουδιά και να βλέπεις το ηλιοβασίλεμα!! 
- Γιατί, τώρα τι κάνω? </center>;""
<center>Ένας Έλληνας ένας Ισπανός και ένας Γερμανός λίγο πριν βγουν στην σύνταξη
συζητούν τι θα κάνουν με τα λεφτά που θα έχουν καταφέρει να βάλουν
στην άκρη από τους μισθούς και τα bonus τόσων ετών εργασίας...

- Εγώ, λέει ο Γερμανός, θα αγοράσω ένα πύργο στη Μάνη που τον έχω βάλει στο
μάτι από το τελευταίο ταξιδάκι μου, και θα αποσυρθώ εκεί.

- Εγώ, λέει ο Ισπανός, θα αγοράσω ένα κτηματάκι στη νότια Ισπανία και θα
βάλω αμπέλια. Πάντα μου άρεσε το κρασί.

- Εγώ, λέει ο Έλληνας, θα αγοράσω ένα Hyundai Atos.

- Καλά, λένε οι άλλοι δύο, και τα υπόλοιπα λεφτά?

- Εεε, τα υπόλοιπα θα τα βάλει η μάνα μου..</center>;""
<center>Σ` ένα στρατόπεδο, ένας λοχαγός κοιτάζει έναν έναν τους νεοσύλλεκτους που είναι στη γραμμή μπροστά του και μετά φωνάζει: 
-Αυτοί που έχουν κλίση για τη μουσική να κάνουν ένα βήμα μπροστά! 
Εφτά νεαροί προχωρούν ένα βήμα και ο λοχαγός τους διατάζει: 
-Παρουσιαστείτε αμέσως στη λέσχη των αξιωματικών. Πρέπει να μεταφέρετε ένα πιάνο στο σπίτι του συνταγματάρχη. </center>;""
<center>Ήταν ένας Βουδιστής, ένας Μωαμεθανός και ένας Χριστιανός και διαφωνούσαν μεταξύ τους για το ποιος θεός είναι αληθινός.
Ενώ δε βγάζαν άκρη γιατί καθένας υπερασπιζοταν το θεό που πίστευε, έγινε η πρόταση να πέσουν όλοι από ένα αεροπλάνο, χωρις αλεξίπτωτο και λοιπά βοηθήματα παρά μόνο προσευχόμενοι στο θεό που πίστευαν. Όποιος σωθεί σημαίνει οτι ο θεός του είναι αληθινός.

Πέφτει πρώτα ο Βουδιστής κουνώντας τα χέρια του.Στα 500μ. αρχίζει ""βουδα-βουδα-βουδα"", στα 250μ. 'βουδα-βουδα-βουδα"", στα 100μ. ""βουδα-βουδα-βουδα ""στα 50μ. ""βουδα-βουδα-βουδα-βουδα"" όλο και πιο γρήγορα.Πλησιάζει τα 20 και μετά στα 10 μετρα προσευχώμενος με ένταση φωνάζοντας όλο και πιο γρήγορα το όνομα του βούδα και στο τέλος πέφτει ομαλά στο έδαφος και σώζεται,χωρίς γρατσουνιά!

Έπειτα πέφτει ο Μωαμεθανός και αρχίζει να κάνει τη δικιά του προσευχή.Στα 500μ."" αλλάχ-αλλάχ-αλλάχ"", στα 250μ. ""αλλάχ-αλλάχ-αλλάχ"", στα 100μ. ""αλλάχ-αλλάχ-αλλάχ"". Φτάνει στα 50μ. ""αλλάχ-αλλάχ-αλλάχ-αλλάχ"". Πλησιάζει τα 20-10μ. αρχίζει να κάνει διάφορες κινήσεις και να φωνάζει γρήγορα ""αλλάχ-αλλάχ-αλλάχ-αλλαχ-αλλάχ"". Τελικά πέφτει και σκοτώνεται!

Ακολουθει ο Χριστιανός. Αρχίζει να κάνει το σταυρό του στα 500μ. λέγωντας ταυτόχρονα ""χριστέ και παναγιά μου σώσε με""-""χριστέ και παναγιά μου σώσε με"".Στα 250μ. ακόμα ""χριστέ και παναγιά μου σώσε με""-""χριστέ και παναγιά μου σώσε με"". Στα 100μ. λίγο πιο έντονα ""χριστέ και παναγιά μου σώσε με""-""χριστέ και παναγιά μου σώσε με"".Φτάνει στα 50μ. ""χριστέ και παναγιά μου σώσε με""-""χριστέ και παναγιά μου σώσε με"" με ακόμη πιο έντονο τρόπο. Πλησιάζει τα 20 αρχίζει να σταυροκοπιέται με γρήγορες κινήσεις και να φωνάζει πιο δυνατά""χριστέ και παναγιά μου σώσε με""-""χριστέ και παναγιά μου σώσε με""-""χριστέ και παναγιά μου σώσε με"".
Περνάει τα 10μ., βλέπει οτι δε γίνεται τιποτα και λέει:
-βρε δε γαμιέται.... ""βούδα-βούδα-βούδα-βούδα""....</center>;"
<center>- Σταματάει ένας μεθυσμένος ένα ταξί στις 3 το πρωί. 
-Μεθυσμένος: είσαι ελεύθερος? 
-Ταξιτζής: Ναι είμαι 
-Μεθυσμένος: χορεύουμε ?</center>;"
<center>Είναι ένας γέρος και μαθαίνει ότι έρχεται να τον πάρει ο χάρος.
Αρχίζει το τρέξιμο να ξεφύγει και μπαίνει σε έναν παιδότοπο. Κάθεται ανάμεσα στα παιδάκια, βάζει έναν σκούφο και αρχίζει να τρώει κρέμα. 
Μπαίνει μετά από λίγο ο χάρος, αρχίζει να ψάχνει κι όταν τον βρίσκει του λέει:
- ""Τι κάνεις εσύ εκεί?"" ρωτάει ο χάρος. - ""Μαμ,"" απαντάει ο γέρος. - ""Καλά,"" λέει ο χάρος, ""κάνε μαμ και μετά θα πάμε άτα!"" </center>;""
<center>Κυριακάτικο πρωϊνό στην κουζίνα και η σύζυγος τηγανίζει αυγά...
Ο σύζυγος, αγουροξυπνημένος, ετοιμάζει τον καφέ, πίνει μια γουλιά και μετά πάει και στέκεται ακριβώς δίπλα από την σύζυγο, παρατηρώντας προσεκτικά τα αυγά.
Πίνει άλλη μια γουλιά καφέ.... και αρχίζει να φωνάζει πανικόβλητος:
-- Πρόσεχε...ΠΡΟΣΕΧΕ! Βάλε κι άλλο βούτυρο! Θεούλη μου! *
-Έχεις βάλει πολλά μαζί στο τηγάνι! ΠΑΡΑ ΠΟΛΛΑ! Γύρνα τα. *
-Γύρνα τα ΤΩΡΑ! Χρειάζονται κι άλλο βούτυρο. *
-Μα που θα βρούμε κι άλλο ΒΟΥΤΥΡΟ? Ωραία... *
-Μη, ΠΡΟΣΕΧΕ, θα σου ΚΟΛΛΗΣΟΥΝ! Προσεχτικά... *
-ΠΡΟΣΕΧΤΙΚΑ! Σου είπα ΠΡΟΣΕΧΕ! Ποτέ δεν μ'ακούς εμένα... ΠΟΤΕ! *
-Γρήγορα Γύρνα τα ΓΡΗΓΟΡΑ! Είσαι τρελή? Τα έχεις παίξει? *
-Μην ξεχάσεις να τα αλατίσεις, όλο το ξεχνάς το αλάτι... *
-Βάλε αλάτι, ΑΛΑΤΙ! ΒΑΛΕ ΑΛΑΤΙ ΣΟΥ ΕΙΠΑ!!!

Η γυναίκα έχει μείνει αποσβολωμένη.
- ""Τι έπαθες άνθρωπε μου? Τι φωνάζεις μέσα στο αυτί μου?"", τον ρωτάει...
Ο σύζυγος ξαφνικά ηρεμεί τελείως και απαντάει...
-Ήθελα απλά να σου δείξω πως είναι να σε έχω συνοδηγό όταν οδηγάω...""</center>;""
<center>Πηγαίνει κάποιος για μια εξέταση ούρων. 
- Ουρήστε στο δοχείο, του λέει ο γιατρός. 
- Πότε να έρθω για τ' αποτελέσματα? ρωτά. 
- Μισό λεπτό, λέει ο γιατρός. 
Σηκώνει το δοχείο προς το φως και λέει: 
- Ζάχαρο τόσο, ουρία τόσο, χοληστερίνη τόσο... 
- Για στάσου, λέει ο ασθενής. Οι άλλοι χρησιμοποιούν μικροσκόπιο. 
- Πήγαινέ τα δίπλα, κι αν δε στα 'πα σωστά σκίζω το δίπλωμά μου. 
Πηγαίνει τα ούρα σε άλλο εργαστήριο και του δίνουν τις ίδιες απαντήσεις. 
""Κάτσε να τον μπερδέψω"", σκέφτεται. 
Ουρεί, ρίχνει μέσα και ούρα της γιαγιάς του και της εγκύου γυναίκας του. 
- Θα το κάνω πιο δύσκολο. Θα βάλω λάδι από το μηχανάκι και θα τραβήξω και μια μ...... 
Πάει τα ""ούρα"" για εξέταση. 
Σηκώνει ο γιατρός το δοχείο προς το φως και λέει: 
- Ζάχαρο τόσο, ουρία τόσο, χοληστερίνη τόσο... Η γιαγιά έχει διαβήτη, η γυναίκα σου είναι έγκυος. Ότι είσαι μ...... το 'ξερα! Από που χάνεις τα λάδια δεν ξέρω...!</center>;""
<center>Ήταν τρεις γριές και συζητούσαν:
Λέει η πρώτη:
- Ξεχνάω πολύ! Για να φανταστείτε, κάποιες φορές ανεβαίνω την σκάλα, και σταματάω, και σκέφτομαι: ""Τώρα ανέβαινα ή κατέβαινα?""
Λέει η δεύτερη:
- Εγώ να δείτε. Είναι φορές που βάζω το ένα πόδι στο μπάνιο και λέω: ""Τώρα έμπαινα ή έβγαινα?""
Λέει και η τρίτη:
- Εγώ ευτυχώς είμαι μία χαρά, να χτυπήσω ξύλο. Ε, ποιός είναι τέτοια ώρα?</center>;""
<center>Καποιος κερδισε 5 εκατομμυρια ευρω στο τζοκερ και παει να το πει στη γυναικα του η οποια εκεινη την ωρα κοιμοταν.
Μπαινει λοιπον μεσα στη κρεββατοκαμαρα και της φωναζει :
Ξυπνα αγαπη μου κερδισαμε στο τζοκερ.
Αυτη ξυπναει , τρομαζει, παθαινει εμφραγμα και πεθαινει.
Και λεει αυτος :
Αρε πουστη μου !!! Αμα σε θελει αυτη η τυχη , σε θελει !</center>;""
<center>Μια φορά ένας έχασε το καπέλο του, και πήγε στην εκκλησία να κλέψει ένα άλλο. Την ώρα που μπήκε, ο παπάς έκανε κήρυγμα για τις δέκα εντολές! 
Αφού άκουσε προσεκτικά, ενθουσιάστηκε. 
Περίμενε να τελειώσει η λειτουργία, πλησίασε τον παπά και του λέει: 
- Δέσποτα με έσωσες!!! Είχα έρθει να κάνω αμαρτία, να κλέψω, αλλά μετά το κήρυγμα σου, αποφάσισα να μη το κάνω! 
- Μπράβο, τέκνο μου, λέει ο παπάς. Και ποιο σημείο της ομιλίας μου σε έκανε να αλλάξεις γνώμη? 
- Παπά μου, όταν έφτασες στην ""ου μοιχεύσεις"", θυμήθηκα που είχα αφήσει το καπέλο μου!</center>;""
<center>Περνάει μια κοπέλα έξω από ένα μαγαζί ωδικών πτηνών με ένα παπαγάλο για 
κράχτη στην πόρτα. 

Ακούει κάποιος της φωνάζει ""ΨΙΤ"", γυρνάει αυτή, ρωτάει ""ΤΙ?"" και ο 
παπαγάλος: "" ΚΑΛΑ, ΜΙΛΑΜΕ ΕΙΣΑΙ ΠΟΛΥ ΑΣΧΗΜΗ - ΧΑΛΙΑ ΜΑΥΡΑ"". 

Τσαντίζεται 
αλλά το αγνοεί. 

Την άλλη μέρα πάλι τα ίδια ο παπαγάλος: ""ΨΙΤ"", γυρνάει αυτή ""ΤΙ?"" "" 
ΚΑΛΑ, ΜΙΛΑΜΕ ΕΙΣΑΙ ΠΟΛΥ ΑΣΧΗΜΗ - ΧΑΛΙΑ ΜΑΥΡΑ"". 

Αυτή τη φορά μπαίνει μέσα στο μαγαζί, πιάνει το αφεντικό και του λέει 
""το και το"". 
Τα παίρνει το αφεντικό, βγαίνει έξω, αρπάζει τον παπαγάλο απ' το λαιμό 
και του λέει ""Θα σε φάω ζωντανό ρε παλιόπουστα. Γι αυτό σε έχω έξω? 
Ξανατόλμα να πεις μαλακίες και σε έσκισα στα δύο!"" 

Τα ακούει όλα αυτά η κοπέλα και φεύγει ευχαριστημένη ρίχνοντας ένα 
υπεροπτικό βλέμα στο πουλί που έχει λουφάξει απ' τη βία του αφεντικού. 

Την άλλη μέρα, περνάει επίτηδες έξω απ' το μαγαζί, έτσι για να 
γιορτάσει 
τη νίκη της έναντι του παπαγάλου. 

""ΨΙΤ"" φωνάζει (πάλι) ο παπαγάλος. 
Γυρνάει η κοπέλα με ύφος νικητή, ρωτάει ""ΤΙ?"" 

Και ο παπαγάλος: 

""ΞΕΡΕΙΣ...""</center>;""
<center>Δύο κεκέδες έβαλαν στοίχημα ποιος θα πάει μέχρι το περίπτερο να πάρει τσιγάρα και θα γυρίσει πιο γρήγορα πίσω.
Πάει ο πρώτος:
- Γει-γειά σας, θα ήθ-θ-θελα ε-ένα π-π-πα-κ-κ-κ-πακέτο K-κ-κάμελ.
Tου τα δίνει ο περιπτεράς και γυρίζει σπίτι, έχοντας κάνει - όχι και πολλή ώρα.
- Eγώ θα πάω και θα έρθω πολύ πιο γρήγορα, του λέει ο άλλος.
Tρέχει λοιπόν, πάει στο περίπτερο:
- Γει-γειά σας θα ήθ-θ-θελα ε-ένα π-π-πα-κ-κ-κ-πακέτο M-μ-μάρλμπορο!
- Mαλακό ή σκληρό? ρωτάει ο περιπτεράς.
- M-μ-μ-μας γ-γ-γαμησες!</center>;""
<center>Ένας τύπος μισούσε θανάσιμα τον γάτο της γυναίκας του και αποφάσισε να τον ξεφορτωθεί πηγαίνοντάς τον με το αυτοκίνητο 20 οικοδομικά τετράγωνα μακριά και να τον αφήσει στο πάρκο.
Καθώς επέστρεφε στο σπίτι, ογάτος ερχόταν από τον δρόμο.
Την επόμενη ημέρα αποφάσισε να τον ξεφορτωθεί πηγαίνοντάς τον με αυτοκίνητο 40 οικοδομικά τετράγωνα μακριά και να τον αφήσει.
Καθώς επέστρεφε στο σπίτι, ο γάτος ερχόταν από τον δρόμο.
Συνέχισε αφήνονταςτον γάτο όλο και πιο μακριά, αλλά ο κωλόγατος πάντοτε επέστρεφε στο σπίτι.
Τελικά, αποφάσισε να τον οδηγήσει πολλά χιλιόμετρα μακριά, να στρίψει δεξιά, να οδηγήσει πολλά χιλιόμετρα, να στρίψει αριστερά, να οδηγήσει πολλά χιλιόμετρα, να περάσει την γέφυρα, να στρίψει δεξιά, να οδηγήσει πολλά χιλιόμετρα, μέχρις ότου έφτασε σε ασφαλή απόσταση, κατά την γνώμη του, και εγκατέλειψε τον γάτο εκει πέρα.
Μερικές ώρες αργότερα,τηλεφώνησε στο σπίτι του:
-Τζένη, ο γάτος είναι εκεί?
-Ναι, γιατί ρωτάς?
Έξω φρενών ο τύπος απαντά:
-Για φέρτον στο τηλέφωνο τον πούστη, χάθηκα!</center>;""
<center>Ένας τύπος σε κακό χάλι, γεμάτος γρατσουνιές στο πρόσωπο και στο λαιμό , 
συναντιέται με ένα φίλο του....

Εκείνος ανήσυχος τον ρωτά : 

- Μα καλά, τι έπαθες ? 

- Άσε !!!! 

- Μα διάολε είσαι χάλια !!!! Πες μου επιτέλους τι έπαθες? 

- Άσε, θάψαμε χθες την πεθερά μου!!! 

- Και καλά τι είναι όλες αυτές οι γρατσουνιές ? 

- Δεν ήθελε !!!!</center>;""
<center>Δυο φοιτητές της ιατρικής βλέπουν κάποιο να περπατά παρδαλά (με ανοικτά πόδια και παράξενα) και λέει ο ένας στον άλλον:

-Τον βλέπεις αυτόν εκεί, έχει δισκοπάθεια.

-Μπα, σπονδυλολίσθηση έχει, τον διακόπτει ο άλλος.

Και αρχίζει κόντρα για το ποιος να έχει δίκιο τελικά. Σε κάποια στιγμή λέει ο ένας στον άλλο:

-Ρε, δεν πάμε να τον ρωτήσουμε να δούμε ποιος έχει δίκιο?

-Και δεν πάμε, συμφωνεί ο άλλος.

Και μόλις τον πλησιάζουν του λέει ο ένας:

-Με συγχωρείτε, κύριε, είμαστε φοιτητές της ιατρικής και εγώ λέω ότι πάσχεις από δισκοπάθεια και ο φίλος μου λέει ότι πάσχεις από σπονδυλοολίσθηση, ποιος έχει δίκιο?

Και ο κύριος απαντά:

-Δυστυχώς, κύριοι, και οι τρεις την πατήσαμε, κι εγώ το νόμιζα για κλάσιμο κι αυτό ήταν χέσιμο!</center>;""
<center>Ο δημόσιος κατήγορος στο δικαστήριο μιας μικρής επαρχιακής πόλης καλεί την πρώτη του μάρτυρα, μια γιαγιά γύρω στα 80 και την ρωτάει με τελείως επαγγελματικό ύφος:
- Με γνωρίζετε εμένα κυρία Θεοδώρου?
- Και βέβαια σας γνωρίζω κύριε Αλεξίου, απαντάει η ηλικιωμένη γυναίκα. Σας ξέρω από μικρό παιδάκι και πρέπει να ομολογήσω ότι με έχετε απογοητεύσει. Λέτε ψέματα, απατάτε συνέχεια τη γυναίκα σας, κουτσομπολεύετε τους Πελάτες σας. Βεβαίως σας γνωρίζω!
Αποσβολωμένος τελείως ο δικηγόρος από την απρόσμενη απάντηση της γριάς και μη ξέροντας τι άλλο να πει, δείχνει με το δάχτυλό του στην άλλη μεριά της αίθουσας και λέει:
- Τον δικηγόρο της υπεράσπισης τον γνωρίζετε?
- Ω ναι και τον κύριο Σοφόπουλο τον γνωρίζω, απαντά πάλι η μάρτυς. Τον κρατούσα όταν ήτανε μωρό και μπορώ να πω ότι κι αυτός με έχει απογοητεύσει. Είναι μέθυσος και χαρτοπαίκτης, δεν μπορεί να κάνει σχέση με κανένα και είναι από τους χειρότερους δικηγόρους της πόλης μας!
Στο σημείο αυτό, ο πρόεδρος κτυπά το σφυράκι του στην έδρα, διακόπτει τη διαδικασία και καλεί και τους δύο δικηγόρους να πλησιάσουν την έδρα. Όταν πλησιάζουν, σκύβει μπροστά και τους λέει με σιγανή φωνή:
- Όποιος από τους δυο σας τη ρωτήσει αν με ξέρει, θα τον σκίσω!!</center>;""
<center>Οδηγός αυτοκινήτου τρέχει με 200.
Περνάει μπροστά από περιπολικό, το οποίο αρχίζει να τον καταδιώκει. Κάποια στιγμή, ο οδηγός κάνει στην άκρη και σταματάει.

Μπάτσος: - Πας καλά άνθρωπέ μου? Θέλεις να σκοτώσεις κόσμο? 
Οδηγός: - Εχμ... έτρεχα ε? 
Μπάτσος: - Μόνο έτρεχες? Άδεια, δίπλωμα. 
Οδηγός: - Ξέρετε... δεν έχω. 
Μπάτσος: - ΔΕΝ ΕΧΕΙΣ? Και τρέχεις έτσι? Δεν πάμε καλά.. Βγες από το αυτοκίνητο. 
Οδηγός: - Αν θέλετε να με ψάξετε, θα έλεγα να μην το κάνετε. 
Μπάτσος: - Γιατί? 
Οδηγός: - Ε, να.. έχω και το σταφ επάνω μου. 
Μπάτσος: - Σταφ? Ναρκωτικά??? Έχεις και ναρκωτικά??!? 
Οδηγός: - Ε γιατί νομίζατε πως έτρεχα.. έχω να κάνω παράδοση.. άσε που με καθυστέρησε και ο έμπορας και έχω αργήσει. 
Μπάτσος: - Μα εσύ δεν παίζεσαι με τίποτα. Βγες έξω, θα ψάξω και το αυτοκίνητο. 
Οδηγός: - Πάντως εγω στη θέση σας δε θα κοιτούσα κάτω από το κάθισμα. 
Μπάτσος: - Γιατί? 
Οδηγός: - Εεε.. είναι το όπλο μου εκεί. 
Μπάτσος: - ΟΠΛΟΦΟΡΕΙΣ ΚΙΟΛΑΣ???!? 
Οδηγός: - Ε τι έτσι θα πάω στο ντελίβερι? Δε λες καλά που το είχα μαζί μου, έτοιμος ήταν ο άλλος να μου την ανάψει, ευτυχώς πρόλαβα να τραβήξω πρώτος.. τώρα έχω να ξεφορτωθώ και το πτώμα.
Μπάτσος: - Πτώμα? Ποιο πτώμα? 
Οδηγός: - Αυτό του έμπορα στο πορτ-μπαγκαζ. 
Μπάτσος: - ΕΧΕΙΣ ΕΝΑ ΠΤΩΜΑ ΣΤΟ ΠΟΡΤ-ΜΠΑΓΚΑΖ?????? Τρελαίνεται ο μπάτσος, καλεί αμέσως ενισχύσεις, φτάνουν αντιτρομοκρατικές, εγκληματολογικό, περιπολικά, ελικόπτερο, ακροβολίζονται κομμάντα γύρω από το αυτοκίνητο. Σκάει ο διοικητής.
Διοικητής: - Τα χαρτιά σου. Ανοίγει ο οδηγός το ντουλαπάκι, βγάζει τα χαρτιά και του τα δίνει. 
Διοικητής: - Αφού είχες χαρτιά γιατί είπες στο όργανο πως δεν έχεις? 
Οδηγός (έκπληκτος): - Εγώ?? 
Διοικητής: - Τέλος πάντων, βγες σε παρακαλώ από το αυτοκίνητο. 
Βγαίνει ο οδηγός, πέφτουν επάνω του τέσσερις, τον ψάχνουν.. τίποτα. 
Διοικητής: - Που είναι τα ναρκωτικά? 
Οδηγός: - Ποια ναρκωτικά κύριε διοικητά? 
Διοικητής: - Εδώ το όργανο μας είπε ότι έχεις ναρκωτικά επάνω σου.
Οδηγός: - Εγώ?? 
Διοικητής: - Ψάξτε το αυτοκίνητο. Πλακώνουν άλλοι δέκα με σκυλιά κλπ κλπ, ψάχνουν παντού... τίποτα. 
Διοικητής: - Μα καλά, τα όπλα που είναι? 
Οδηγός: - Ποια όπλα κύριε διοικητα? 
Διοικητής: - Το όργανο μας είπε ότι έχεις όπλο στο αυτοκίνητο. 
Οδηγός: - ΕΓΩ? 
Διοικητής: - Ουφφφ... μα τι γίνεται εδώ... τέλος πάντων, άνοιξε το πορτ-μπαγκαζ. Το ανοίγει ο οδηγός... τίποτα μέσα. 
Διοικητής: - Το πτώμα που είναι? 
Οδηγός: - Ποιο πτώμα κύριε διοικητά? 
Διοικητής: - Μα το όργανο μας είπε... 
Οδηγός (έξαλλος): - Ε μα σας είπε το ένα, σας είπε το άλλο, σε λίγο θα σας πει ότι πηγαινα και με 200!!!</center>;""
<center>Ένας Γάλλος , ένας Αμερικανός και ένας Έλληνας συζητούν κατά τη διάρκεια πτήσης με το αεροπλάνο . 
"" Ξέρετε "" λέει ο Γάλλος "" σε πόσο καιρό φτιάχτηκε ο Πύργος του Αιφελ ? Σε Τρεις μέρες ! "" 
"" Ναι , αλλά ξέρετε "" λέει ο Αμερικάνος "" τι ύψος έχει το Empire State Building ? Δυο χιλιάδες μέτρα ! "" 
"" Ε ! Καλά ! "" λέει ο Έλληνας "" Αυτά δεν είναι τίποτα ! Εγώ ξέρω έναν στην Καρδίτσα που την έχει 72 πόντους ! "" 
Λίγο αργότερα λέει ο Γάλλος : 
"" Αυτό που σας είπα πριν ήταν υπερβολή ! Ο Πύργος του Αιφελ φτιάχτηκε σε 4 χρόνια ! "" 
"" Κι εγώ αυτό που σας είπα ήταν υπερβολή "" λέει ο Αμερικάνος "" Το Empire State Building έχει ύψος 385 μέτρα ! "" 
"" Και γω δε σας είπα την αλήθεια "" λέει ο Έλληνας "" Αυτός που σας έλεγα δεν είναι απ τη Καρδίτσα , απ τη Λάρισα είναι ! ""</center>;""
<center>Πάει ο τρελογιατρός να εξετάσει τρεις ασθενείς. 
Ρωτάει τον πρώτο: 
- Πόσο κάνει 1+1? 
- 1000, του απαντάει αυτός. 
- Μην το παιδεύεις, του λέει ο γιατρός. Δεν έχεις θεραπευτεί ακόμα. 
Ρωτάει τον δεύτερο: 
- Πόσο κάνει 1+1? 
- Μπλε, του απαντάει εκείνος. 
- Αστο, λέει ο γιατρός, Ούτε συ δεν έχεις κάνει καμία πρόοδο. 
Ρωτάει και τον τρίτο: 
- Πόσο κάνει 1+1? 
- 2! του απαντάει αυτός. 
- Μπράβο, του λέει ο γιατρός. Για πες μου, πως το βρήκες? 
- Εύκολα, απαντάει ο τρελός. Διαίρεσα το 1000 με το μπλε!!!</center>;""
<center>Μία ομάδα από άντρες κάθονται στη σάουνα και συζητούν για δουλειές και μετοχές όταν ξαφνικά χτυπάει ένα κινητό. 
""Γεια σου μωρό μου, είσαι στο κλαμπ?"" 
""Ναι καλή μου."" 
""Αγάπη μου δε θα το πιστέψεις αλλά είμαι μπροστά στου YSL και υπάρχει ένα πανέμορφο μινκ προσφορά στη βιτρίνα."" 
""Πόσο κάνει καλή μου?"" 
""Το σκοτώνουν. Μόνο 2.000.000. Το πιστεύεις?"" 
""Μα δεν έχεις ήδη πολλά παλτά?"" 
""Σε παρακαλώ αγάπη μου, είναι μοναδικό!"" 
""Καλά, καλά, πάρ`το!"" 
""Σ` ευχαριστώ καρδιά μου. Α, για να μη σε κρατώ πολύ, πέρασα από τη Mercedes το πρωί και είδα το νέο κάμπριο. Πέθανα! Μίλησα στον πωλητή και αυτό που έχει στην έκθεση είναι ολοκαίνουργιο, με δερμάτινα καθίσματα, υδραυλικά, ηλεκτρικά, τα πάντα. Χρώμα χρυσό! Τι λες?"" 
""Έλα τώρα γλυκειά μου, έχουμε ήδη πολλά αυτοκίνητα!"" 
""Μα μου είχες υποσχεθεί ότι μπορώ να πάρω ένα κάμπριο!"" 
""Πόσο κάνει?"" 
""Δε θα το πιστέψεις, αλλά ο πωλητής είπε ότι θα μας το αφήσει μόνο 35.000.000, full extra, κομπλέ, με το κλειδί στο χέρι!!!"" 
""Καλά, καλά, άντε πάρ`το!"" 
""Μωρό μου σε λατρεύω. Είσαι ο καλύτερος σύζυγος που θα μπορούσε να έχει μια γυναίκα. Ελπίζω να μην το παρακάνω αλλά θυμάσαι το ταξίδι που είχαμε κάνει στο Παρίσι? Θυμάσαι το ξενοδοχείο με την πισίνα και τα γήπεδα του τέννις? Πουλιέται. Το είδα το πρωί στο μεσιτικό γραφείο. Αν το αγοράζαμε θα είχαμε το τέλειο μέρος να μείνουμε τους κρύους μήνες του Χειμώνα!!!"" 
""Να σου πω, το είχα σκεφτεί κι εγώ. Πουλιέται είπες?"" 
""Αλήθεια? Το είχες σκεφτεί? Να πάω να κάνω μια προσφορά? Ξέρεις, δεν είναι πολύ ακριβό και θα ταίριαζε στον τρόπο ζωής μας!"" 
""Πόσο το έχουν?"" 
""Μόνο 180.000.000 αγάπη μου. Είναι ευκαιρία!"" 
""Νομίζω έχουμε λεφτά στην άκρη. Πήγαινε και κάνε μια προσφορά αλλά με τίποτα πάνω από 165.000.000.""

""Τελικά η σημερινή μέρα είναι καταπληκτική! Δε βλέπω την ώρα να σε πετύχω το βράδυ στο σπίτι για να το γιορτάσουμε!!!"" 

""Τα λέμε το βράδυ καλή μου."" 

Ο τύπος κλείνει το κινητό και ρωτά δυνατά: 

""ΡΕ ΣΕΙΣ! ΠΟΙΑΝΟΥ ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟ ΕΔΩ ΤΟ ΚΙΝΗΤΟ?</center>;""
<center>Ηταν μιά φορά δύο νεαρά ερωτευμένα γαϊδουράκια. Ο 
νεαρός γαϊδαράκος της έταζε αιώνια πίστη και αγάπη. 
Ελα όμως που η μικρή γαΙδουρίτσα έπεσε στα δίκτυα ενός 
μεγάλου σε ηλικία γαϊδαρου πολύ πλούσιου και 
ξεμιαλίστικε. Παράτησε το νεαρό γαϊδαράκο. 
Ο γαϊδαράκος δεν μπορούσε να το ξεπεράσει, έπεσε σε 
μελαγχολία. ""Τέρμα θα αυτοκτονήσω"" σκέφτηκε. Πάει πάνω 
σε μία ψηλή γέφυρα, ¨εχε γειά ατιμε κόσμε¨, πέφτει 
κάτω και σκότώνεται. 
Το μαθαίνει η μικρή γαϊδουρίτσα, τη πιάνουν τύψεις, 
κλαίει το χαμένο πραγματικό της έρωτα, ¨δεν έχει νόημα 
πλέον η ζωή¨ σκέφτεται, πάει στην ίδια γέφυρα πέφτει 
στο κενό και σκοτώνεται. 
Μόλις τα μαθαίνει αυτά ο πλούσιος γερογαϊδαρος, 
καταλαβαίνει το κακό που έκανε στα δύο νεαρά 
ερωτευμένα γαϊδουράκια, σιχαίνεται τον εαυτό του, η 
ζωή του γίνεται εφιάλτης, αποφασίζει και πάει στην 
ίδια γέφυρα, πέφτει στο κενό και σκοτώνεται. 

Οπότε ακούγεται μιά τσαντισμένη φωνή κάτω από τη γέφυρα.

""ΠΟΙΟΣ ΜΑΛΑΚΑΣ ΠΕΤΑΕΙ ΣΥΝΕΧΕΙΑ ΓΑΪΔΟΥΡΙΑ???"" </center>;""
<center>Ένας άλλος μικροκαμωμένος μπαίνει στο μπαρ κι αυτός για το ποτό του. Καθώς 
πίνει το πότο, βλέπει έναν τεράστιο τύπο στην άλλη άκρη του μπαρ να τον κοιτάζει.
Σηκώνεται ,σαν γνήσιος έλληνας μάγκας που δεν γουστάρει να τον κοζάρουν, και πηγαίνοντας προς το μέρος του, λέει στο θηρίο: ""τρέχει τίποτα ρε μαλ**α?"". Σηκώνεται κι ο άλλος και του σκάει μια μπουνιά που τον γυρνάει τρεις σβούρες και του σκορπίζει τα δόντια σ'όλο μπαρ.
Σκυμμένος ο τυπάκος ψάχνοντας να βρει τα δόντια του γυρνάει και του λέει: ""καλά ε, έτσι και λείπει κανένα τη γάμ**ες!""</center>;""
<center>Ένας παπάς έτρεχε με 200 km στην εθνική κάνοντας ζικ-ζακ! Ξαφνικά χτυπάει μια Ferrari και τα 2 αυτοκίνητα γίνονται συντρίμμια! Βγαίνει έξω αυτός από τη Ferrari, βλέπει το αμάξι και άρχισε να βρίζει! 
- Τέκνον μου, του λέει ο παπάς, κοίτα πως έγιναν τα αυτοκίνητα και εμείς σωθήκαμε! Θαύμα! 
- Δίκιο έχεις Πάτερ! 
- Θαύμα είναι επίσης ότι δεν έσπασε το μπουκαλάκι με την κοινωνία που έχω στο μπροστά κάθισμα! Θα το φέρω να το γιορτάσουμε που σωθήκαμε! 
Φέρνει το μπουκάλι ο παπάς, πίνει το μισό αυτός με την Ferrari και λέει στον παπά: 
- Πιες και εσύ Πάτερ! 
- Όχι, εγώ θα περιμένω την τροχαία!!!</center>;""
<center>Ένας τύπος οδηγούσε τη μηχανή του βράδυ και το ευχαριστιόταν τρέχοντας
πάνω από το όριο ταχύτητας. Ξαφνικά βλέπει τα φώτα του περιπολικού να ανάβουν πίσω του αλλά σκέφτεται ότι μπορεί να του ξεφύγει. Ανεβάζει ταχύτητα, 150 χλμ/ώρα, ο αστυνομικός πίσω του, 160, 180, 200 τίποτα δεν μπορεί να του ξεφύγει και σταματάει στην άκρη.
Αστυνομικός: ""Θα μπορούσα να σε πάω μέσα αλλά μια που είμαι κουρασμένος θα σε αφήσω να φύγεις αν βρεις μια δικαιολογία που δεν την έχω ξανακούσει""
Μοτοσικλετιστής:""Ξέρετε προχθές η γυναίκα μου το έσκασε με έναν αστυνομικό""
Αστυνομικός: ""Λοιπόν?""
Μοτοσικλετιστής: ""Νόμιζα ότι ήσασταν ο ίδιος και με κυνηγούσε για να την επιστρέψει"".
Αστυνομικός: ""Καληνύχτα σας""</center>;""
<center>Πεθαίνει ένας και πηγαίνει στον Παράδεισο. 
Φτάνει λοιπόν και περιμένει έξω από τις Πύλες του Παραδείσου. 
Χτυπάει την θύρα και περιμένει.Μετά από λίγη ώρα εμφανίζεται από το πορτάκι 
ο Αγ.Πέτρος: 
-""Τι θές?"" 
-""Να μπω μέσα"" απαντά εκείνος. 
-Καλά περίμενε του αποκρίνεται ο Άγιος και κλείνει το πορτάκι. 
Κάποια στιγμή ακούγονται μέσα από τον Παράδεισο ήχοι από κομπρεσσέρ και 
τρυπάνια και ταυτόχρονα κραυγές πόνου και κλάματα!Ξαφνιάζεται ο τύπος και 
αρχίζει να ανησυχεί,αλλά περιμένει υπομονετικά έξω από τις πύλες. 
Μετά από λίγο ξαναχτυπάει την θύρα. 
-""Τι τρέχει?"" τον ρωτά πάλι ο Αγ.Πέτρος. 
- Με ανήσυχο ύφος ρωτάει ο τύπος: 
-""Τι φασαρία είναι αυτή?"" 
- ""Α τίποτα,απλά ανοίγουμε τρύπα στο κεφάλι σε ενός καινούργιου για να του 
βάλουμε φωτοστέφανο""απαντά με απλό ύφος ο άγιος. 
Συνεχίζονται οι κραυγές μέσα από τον παράδεισο και ο τύπος αρχίζει να ανησυχεί 
Μετά από λίγο χτυπάει πάλι την θύρα: 
Βγαίνει ο αγιος: 
-""Πότε θα μπώ μέσα?"",ρωτά ο τύπος 
-Περίμενε να ανοίξουμε δυο τρύπες στην πλάτη ενός καινούργιου για να του βάλουμε τα φτερά. 
Τρελένεται ο τύπος...και αρχίζει να χτυπά δυνατά την πόρτα!Ξαναβγαίνει λοιπόν ο άγιος: 
-""Μα τι γίνεται επιτέλους εκεί μέσα?"" φωνάζει ο τύπος αγανακτισμένος και φανερά τρομαγμένος.
""Θα φύγω και θα πάω στην κόλαση""

-Μα ο διάολος θα σε γ@μ@σει!!!!

και ο τύπος:

-Ναι αλλά τουλάχιστον γι΄αυτό έχω τρύπα...</center>;""
<center>Πάει ένας Έλληνας και ένας Αγγλος να δώσουν συνέντευξη για μία θέση. Αντί συνεντεύξεως τους βάζουν να δώσουν εξετάσεις σε κάποια θέματα που ήταν σχετικά με τη δουλειά που επρόκειτο να έπαιρνε ο πιο καλός εκ των δυο. Την άλλη μέρα των εξετάσεων, παίρνουν από την εταιρεία τηλέφωνο τον Έλληνα:

- Mister Papadopoulos, τελικά δε θα χρειαστούμε τις υπηρεσίες σας, αποφασίσαμε να προσλάβουμε τον άλλο κύριο που έκανε αίτηση για τη θέση.

- Μα γιατί? Απ' ότι ξέρω και οι δύο απαντήσαμε σε 99 από τις 100 ερωτήσεις. Γιατί λοιπόν παίρνετε αυτόν? Επειδή είναι Αγγλος? Και λέγατε πως υποστηρίζεται τους ξένους με το Equal Opportunity Policy (πολιτική ίσης ευκαιρίας για τους ξένους, που γενικά ισχύει στις μεγάλες εταιρείες στη Βρετανία)! Είστε υποκριτές.

- Ηρεμήστε. Η αλήθεια είναι πως και οι δύο απαντήσατε σε 99 από τις 100 ερωτήσεις αλλά εμείς σας κρίναμε από τις ερωτήσεις που ΔΕΝ απαντήσατε.

- Τι? Και πώς δηλαδή αποφασίσατε ότι η μία λάθος απάντηση είναι καλύτερη από την άλλη?

- Mister Papadopoulos, ήταν απλό. Στην ερώτηση 72, ο Αγγλος απάντησε ""Δεν ξέρω"".

Κι εσείς απαντήσατε ""Ούτε κι εγώ""!</center>;""
<center>Πάει ο Μπάμπης στα μπουζούκια και βλέπει τον Κόκκαλη. Τον πλησιάζει και του λέει: 
- Κύριε Κόκκαλη, θέλω να μου κάνετε μια μεγάλη χάρη. Να, περιμένω την κοπέλα μου και θα ήθελα να την εντυπωσιάσω. Μπορείτε όταν έρθει να περάσετε μπροστά από το τραπέζι μας και να μου πείτε: 
- Για σου ρε Μπάμπη παλιόφιλε μου? 
- Aσε μας ρε φίλε. Και που σε ξέρω εγώ? 
- Έχετε δίκιο Κύριε Κόκκαλη. Δεν με ξέρετε, μια εξυπηρέτηση θέλω ο φτωχός. Δεν σας κοστίζει τίποτα και για μένα σημαίνει πολλά. Η κοπέλα μου θα με πάρει από καλό μάτι για τις γνωριμίες που έχω. Αφού τον έπρηξε ο Μπάμπης τελικά ο κος Κόκκαλης ενέδωσε... 
- Ωραία, θα σου κάνω τη χάρη. Κάτσε στο τραπέζι σου και όταν έρθει, μετά από λίγο θα περάσω. 
- Χίλια ευχαριστώ κύριε Κόκκαλη! Με σώζετε! Κάθεται λοιπόν ο Μπάμπης και λίγο αργότερα έρχεται και η κοπέλα του. Τους πλησιάζει ο Σωκράτης που λέτε και λέει: 
- Για σου ρε Μπάμπη! Τι κάνεις φίλε μου? Και του απαντάει ο Μπάμπης:
- Αϊ γ---σου ρε μ----α, πάλι δανεικά θέλεις?</center>;""
<center>Μια εταιρεία προσλαμβάνει έναν σύμβουλο παραγωγής ώστε 
να αυξηθεί η αποδοτικότητα των υπαλλήλων. Ο σύμβουλος, 
με μεγάλη ιδέα για τον εαυτό του και περίεργες τακτικές 
(ξέρετε τώρα στις σχολές διοίκησης και συναφών ειδικοτήτων, 
πρώτα πρέπει να προωθείς τον εαυτό σου κτλ) αποφασίζει να 
κάνει δυναμική είσοδο! Πηγαίνει στον τόπο παραγωγής (το 
εργοστάσιο ντε!) και βλέπει έναν να κάθεται χωρίς να 
δουλεύει! Πάει και του λέει: 
-Ε, εσύ, πόσα βγάζεις τον μήνα? 
-200.000δρχ. 
-Να, πάρε 200.000 και χάσου από τα μάτια μου τεμπέλη. 
Ευτυχισμένος με την πρώτη του απόλυση γυρνά στους υπόλοιπους εργάτες: 
-Τί δουλειά έκανε αυτός ο ηλίθιος εδώ? 
-Έφερε τις πίτσες!</center>;""
<center>Το παιδακι ξυπναει 3 τα ξημερωματα και παει στο κρεββατι των γονιων του

- Μαμααα μαμμαααα . 
- Τι θες μωρε 3 η ωρα το πρωι
- Θελω μπιφτεκιιιιιιι. (κλαψιαρικα)
- ΤΙ ?? Μπιφτεκι στις 3 η ωρα ?? Αντε τραβα για υπνο μη σε σπασω στο ξυλο βραδυατικα.
- ΘΕΛΩ ΜΠΙΦΤΕΚΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ (κλαψιαρικα & δυνατα)
- Σκασε κακο χρονο να χεις. Θα ξυπνησεις τον πατερα σου .
- ΜΠΙΦΤΕΚΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ ΜΠΙΦΤΕΚΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ ΜΠΙΦΤΕΚΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ 
- Το κερατο μου μεσα. Παμε να σου φτιαξω.

Πανε στην κουζινα φτιαχει το μπιφτεκι του μικρου η μητερα του....

- Οριστε τρωγε.
- Οχιιιιι . Φαε εσυ το μισοοοοοο
- Λοιπον κοιταξε καλα. Τρωγε μη στο τριψω στη μουρη.
- ΦΑΕ ΕΣΥ ΤΟ ΜΙΣΟΟΟΟΟΟΟ ....
- Σκασε παναθεμα σε σκασε. 

Τι να κανει η μανα τρωει το μισο μπιφτεκι.

- Τωρα φωναξε το μπαμπα να φαει το αλλο μισοοοοοοο
- Ααααα παιδακι μου εσυ εισαι πυροβολημενο. Δεν πας καθολου καλα.
- ΦΩΝΑΞΕ ΤΟ ΜΠΑΠΑ ΝΑ ΦΑΕΙ ΤΟ ΑΛΛΟ ΜΙΣΟΟΟΟΟΟ
- Μπα που να σε παρει.....

Παει η μανα στην κρεβατοκαμαρα και σηκωνει τον αντρα της.

- Σηκω και ελα στη κουζινα.
- Γιατι τι εγινε???
- Σηκω που σου λεω μη τα ακουσεις εσυ τωρα...

Και πανε στη κουζινα

- Φαε το μισο μπιφτεκιιιιιιιι
- Μπιφτεκι ?? Παιδακι μου τρελαθηκες βραδυατικα ???
- ΦΑΕ ΤΟ ΜΙΣΟ ΜΠΙΦΤΕΚΙΙΙΙ....
- Σκασε ρε και μη φωναζεις θα μας καλεσουν το 100
- ΦΑΕ ΤΟ ΜΙΣΟ ΜΠΙΦΤΕΚΙΙΙΙ ΦΑΕ ΤΟ ΜΙΣΟ ΜΠΙΦΤΕΚΙΙΙΙ ΦΑΕ ΤΟ ΜΙΣΟ ΜΠΙΦΤΕΚΙΙΙΙ
- Βουλωσε το ρε. Δε μπορω να ακουω τη γκρινια σου, βουλωσε το .........Οριστε το εφαγα.
- ΝΙΑΑΑΑΑΑΑΑΑ ΜΟΥ ΦΑΓΑΤΕ ΤΟ ΜΠΙΦΤΕΚΙ ΜΟΥΟΥΟΥΟΥ !!!!</center>;""
<center>Η μαϊμού και η σαύρα κάθονται σε ένα δέντρο και πίνουν ένα τσιγάρο.
Έχουν γίνει τελείως λάσπη οπότε η σαύρα λέει:
-Έχει στεγνώσει το στόμα μου, πάω μέχρι το ποτάμι να πιώ νερό.
Καθώς λοιπόν πίνει νερό στην όχθη εμφανίζονται 2 μάτια από το νερό.
Ο κροκόδειλος.
-Τι κάνεις εδώ σαύρα?
-Ήρθα να πιώ νερό γιατί στέγνωσα τελείως με το ΑΑΑ τσιγάρο που καπνίσαμε με τη μαϊμού.
-Τι, πως, θέλω κι εγώ. Που είναι η μαϊμού?
-Σε εκείνο εκεί το δέντρο.
Τρέχει ο κροκόδειλος κι εμφανίζεται μπροστά στη μαϊμού. Αυτή γυρίζει αργά τον βλέπει και λέει:
-Καλά ρε μ@λάκα πόσο νερό ήπιες?</center>;""
<center>Ξαφνικά, μέσα στα μαύρα μεσάνυχτα, ο Σέρλοκ σκουντάει τον Γουάτσον.
- ""Γουάτσον, ξύπνα. Κοίτα πάνω και πες μου τι βλέπεις.""
- ""Τί να δώ, κ. Χολμς? Εκατομμύρια των εκατομμυρίων αστέρια.""
- ""Και τι συμπέρασμα βγάζεις από αυτό?""
- ""Κοιτάξτε: Αστρονομικά, συμπεραίνω ότι υπάρχουν εκατομμύρια γαλαξίες στο
σύμπαν και συνεπώς άπειρο πλήθος αστέρων και πλανητών.
Αστρολογικά, ο Σκορπιός πρέπει να βρίσκεται στο Λέοντα. 
Ωρολογιακά, πρέπει να είναι περίπου τρεις και τέταρτο τα ξημερώματα.
Μετεωρολογικά, μάλλον θα κάνει καλό καιρό αύριο. 
Θεολογικά, συμπεραίνω ότι ο Θεός είναι παντοδύναμος και ότι αποτελούμε
ένα απειροελάχιστο και ασήμαντο κομμάτι του σύμπαντος.
Εσείς τί συμπεραίνετε κ. Χολμς?""

- ""Ότι μας έκλεψαν τη σκηνή.""</center>;""
<center>Eνας Έλληνας πεθαίνει και φτάνει στη ρεσεψιόν της Κόλασης και ο
υπάλληλος του ανακοινώνει ότι επειδή είναι υπήκοος χώρας μέλους της
Ευρωπαϊκής Ένωσης, μπορεί να διαλέξει μία από τις κολάσεις των
χωρών-μελών. Σκέφτεται λίγο και αποφασίζει να πάει στη Γερμανική.
Οργανωμένη χώρα σου λέει, τόσα χρόνια στην Ελλάδα τι κατάλαβα, μου
βγάλανε το λάδι. Τουλάχιστον, ας πάρω μυρωδιά του τι σημαίνει Ευρώπη,
έστω και στην κόλαση.

Φτάνει λοιπόν μπροστά στην πύλη της γερμανικής κολάσεως.
Μαύρομάρμαρο,καλογυαλισμένο, σιδερένια πύλη και ψηλά γράφει με μεγάλα
γράμματα: ΚΟΛΑΣΗ στα γερμανικά. Χτυπάει.... Του ανοίγει ένας άψογα
ντυμένος υπάλληλος και τον ρωτά τι θέλει.
-Να δω, του απαντά εκείνος πώς είναι.
- Ούτε να το σκέφτεστε, του απαντά ο υπάλληλος! Όλη την ημέρα μας
δέρνουνε με κάτι τεράστια μαστίγια και το βράδυ μας βάζουνε σε κάτι
τεράστια βαρέλια γεμάτα σκατά!! Φρίκη! Φρίκη!
Όπου φύγει-φύγει ο ρωμιός...... Δοκιμάζει τις υπόλοιπες κολάσεις, τα
ίδια. Έτσι, απογοητευμένος, καταφεύγει στην έσχατη λύση, την ελληνική
κόλαση!
Φτάνει λοιπόν έξω από την πύλη. Μία πύλη εγκαταλειμμένη, βρώμικη όπου
στο ψηλότερο σημείο της υπάρχει με μεγάλα φωσφορίζοντα γράμματα η λέξη
ΚΟΛΑΣΗ. Το Κ και το Λ φυσικά δεν ανάβουν. Έτσι η επιγραφή γράφει -ΟΑΣΗ.
-Ελληνική ανοργανωσιά....μουρμουρίζει.... Όσο πλησιάζει, ακούει κάτι
περίεργους θορύβους...... Μοιάζουν με μουσική. Πλησιάζει περισσότερο. Η
μουσική πλέον ακούγεται ολοκάθαρα. Μπουζούκια, μπαγλαμάδες κλπ.
Χτυπάει... Του ανοίγει ένας τύπος κρατώντας μία μπουκάλα στο χέρι
εντελώς φέσι και τον ρωτά τι θέλει.
- Ήρθα να δω πώς είναι του λέει και βάζει το κεφάλι του μέσα...
Τραπέζια, κάπνα, κάτι γκόμενες χορεύουν πάνω στα τραπέζια τσιφτετέλια,
νταούλια..... Γενικώς, μπάχαλο. Τρελαίνεται ο τύπος.... τι γίνεται εδώ,
ρωτά.

- 'Aσε φίλε, χάλια του λέει ο μεθυσμένος. Η κατάσταση είναι δραματική
εδώ πέρα. Μας δέρνουν όλη μέρα με κάτι τεράστια μαστίγια και το βράδυ
μας βάζουν σε κάτι τεράστια βαρέλια με σκατά.
- Πλάκα μου κάνεις, ρωτά ο πεθαμένος. Εδώ πίνετε και γλεντάτε......
- Εεε, ξέρεις πώς είναι εδώ στην Ελλάδα . Τη μία δεν έχουμε σκατά, την
άλλη χαλάνε τα μαστίγια.</center>;""
<center>Πάει ένας μπαμπάς να πάρει μία Barbie για την κόρη του. Μπαίνει στο μαγαζί και ρωτάει στον πωλητή τι έχει. 

Του λέει ο πωλητής: 
- ""Έχουμε την Barbie μπαλαρίνα, 30 ευρώ. Έχουμε την Barbie σερβιτόρα 30 ευρώ. Έχουμε την Barbie με το μαγιό 30 ευρώ. Έχουμε και την Barbie χωρισμένη 500 ευρώ!!!""

Πετάγεται ο πατέρας:
-""Μα τι λέτε κύριέ μου??? Όλες οι άλλες έχουν 30 ευρώ και η Barbie που είναι ΚΑΙ χωρισμένη έχει 500???? Για ποιόν λόγο???""
-""Εεε, κύριέ μου, έχει το σπίτι του John, το αυτοκίνητο του John, το σκάφος του John, το εξοχικό του John, τις καταθέσεις του John......""</center>;""
<center>Ερχεται ενας Αμερικανος τουριστας στην Ελλαδα και αποφασιζει να κανει μια βολτα για ψωνια.
Πηγαινει λοιπον στον μαναβη και ζηταει ενα κιλο πορτοκαλια.
Μολις του δινει ο μαναβης τα πορτοκαλια τα βλεπει και λεει : 
""Μα τι μικρα πορτοκαλια ειναι αυτα? Εμεις στην Αμερικη εχουμε πορτοκαλια διπλασια σε μεγεθος απο αυτα..."" 
και φευγει χωρις να αγορασει.
Την επομενη μερα επισκεπτεται το ιδιο μαναβικο και ζητα ενα κιλο μηλα. Μολις λοιπον τα βλεπει ρωταει και παλι τον μαναβη : 
""Μα τι μικρα μηλα ειναι αυτα? Εμεις στην Αμερικη εχουμε κατι μηλα διπλασια απο αυτα σε μεγεθος !"" 
και παλι φευγει χωρις να αγορασει τιποτα...
Την Τριτη μερα ξαναεπισκεπτεται το ιδιο μαναβικο και δειχνοντας μια στοιβα καρπουζια λεει στον μαναβη : 
""ενα καρπουζι παρακαλω""
""δεν εχω καρπουζια μιστερ δυστυχως..."" του απανταει ο μαναβης . 
Τσαντιζεται ο Αμερικανος και του λεει σε εντονο υφος : 
""Μα καλα και αυτη εδω η στοιβα τι ειναι?"" 
και απαντα ο μαναβης με χαμογελο ικανοποιησης : 
""Αρακας !!!</center>;""
<center>Η σύζυγος μπαίνει στην κουζίνα και βρίσκει τον άνδρα της να κυνηγάει μύγες. 

"" Τι κάνεις εκεί?"" ρωτάει αυτή. 

""Κυνηγάω μύγες"" απαντάει αυτός. 

""Σκότωσες καμμία?"" ρωτάει αυτή. 

""Αμέ, 3 αρσενικές και 2 θηλυκές"" απαντάει αυτός. 

Έκπληκτη αυτή ρωτάει. ""Πως ξεχωρίζεις τις αρσενικές από τις θηλυκές?!"" 

Και αυτός απαντάει, ""οι 3 ήταν στη μπύρα και οι 2 ήταν στο τηλέφωνο...""</center>;""
<center>Είναι ο τυπάς και ψάχνει να παρκάρει στο Παγκράτι εδώ και 3 τέταρτα.
Ξενερωμένος εντελώς πια κι αφού έχει ρίξει διάφορα «γαλλικά» από τα
νεύρα του, αρχίζει:

«Θεέ μου... σε παρακαλώ... βοήθησε με να βρω πάρκινγκ. Δεν αντέχω
άλλο. Κι εγώ, παρόλο που ήμουν τόσα χρόνια άπιστος θα κάνω τα πάντα
για σένα. Θα αλλάξω, θα πηγαίνω κάθε μέρα στην εκκλησία. Σε παρακαλώ
κάνε μόλις στρίψω στη γωνία να έχει μια θεσούλα. Σε παρακαλώ...»

Μόλις στρίβει λοιπόν στην γωνία, να σου η θεσούλα ελεύθερη. Κοιτάζει ο
τυπάς τον ουρανό: «Αστο Θεέ... Βρήκα!»</center>;""
<center>Ένας Έλληνας μπαίνει σε μια τράπεζα της Νέας Υόρκης και ζητάει πληροφορίες για ένα δάνειο. Λεει στον υπάλληλο των δανείων ότι θέλει να ταξιδέψει στην Ελλάδα λόγω εργασίας για 2 εβδομάδες και χρειάζεται οπωσδήποτε να πάρει ένα δάνειο των $5.000. 

Ο υπάλληλος του εξηγεί ότι η τράπεζα θα χρειαστεί ένα είδος ασφάλειας (υποθήκη) για να του χορηγήσει το δάνειο, έτσι ο Έλληνας βγάζει από την τσέπη του και αφήνει πάνω στο γραφείο τα κλειδιά από μία ολοκαίνουρια Ferrari , που είναι παρκαρισμένη στην είσοδο της Τράπεζας. 

Μέσα σε 10 λεπτά εγκρίνεται το δάνειο, ο Έλληνας παίρνει τα χρήματα και φεύγει. Μόλις φεύγει, ο διευθυντής της Τράπεζας και οι υπάλληλοί του ξεκαρδίζονται στα γέλια που ο Έλληνας έβαλε υποθήκη μία Ferrari των $250.000 για να πάρει δάνειο $5000!!!!!!!!! Ένας υπάλληλος παίρνει το αυτοκίνητο και το αφήνει στο υπόγειο γκαράζ της τράπεζας. 

Δύο βδομάδες αργότερα, ο Έλληνας επιστρέφει, πληρώνει $5000 και τον τόκο, που ανέρχεται στα $15.40. Ο υπάλληλος του λέει: 

«Κύριε, είμαστε ευτυχείς που συνεργαστήκατε με την τράπεζά μας, όλα έγιναν σωστά μόνο που έχουμε μία απορία. Όσο εσείς λείπατε, ελέγξαμε στον υπολογιστή και βρήκαμε ότι είσαστε δισεκατομμυριούχος!!!!!!!!!! Το περίεργο είναι ποιος ήταν ο λόγος που πήρατε το δάνειο?» 

Και ο Έλληνας απαντά: 

«Πες μου ένα άλλο σημείο στη Νέα Υόρκη που θα μπορούσα να αφήσω το αυτοκίνητό μου για δύο εβδομάδες, χωρίς να πάθει το παραμικρό, και να πληρώσω ΜΟΝΟ $15.40 »</center>;""
<center>Ο Μήτσος ετοιμάζεται για επαγγελματικό ταξίδι και αποφασίζει να εμπιστευτεί τον αγαπημένο του γάτο στον κολλητό του φίλο, τον Γιώργο. 

""Να μου τον προσέχεις, ακούς? Τον αγαπάω σχεδόν όσο και τη μάνα μου. Από μωρό τον έχω"", λέει στον Γιώργο λίγο πριν φύγει και αυτός τον καθησυχάζει: ""Μην ανησυχείς. Θα τον προσέχω σαν τα μάτια μου"".

Μετά από δύο μέρες, ενώ ήδη ο Μήτσος έχει φτάσει στον προορισμό του, χτυπάει το τηλέφωνο: ""Ελα, Μήτσο. Ο Γιώργος είμαι. Ο γάτος ψόφησε"". Τον Μήτσο τον λούζει κρύος ιδρώτας κι αφού από καθαρή τύχη γλιτώνει το εγκεφαλικό, αρχίσει να ψελλίζει: ""Πώς τα λες έτσι αυτά τα πράγματα, ρε Γιώργο? Δεν σου είπα ότι τον αγαπάω πολύ? Γιατί μου λες έτσι ξερά ότι ψόφησε? Δεν μπορούσες να μου το πεις με τρόπο? Εγκεφαλικό κόντεψα να πάθω..."" 

""Και πώς να στο έλεγα, ρε Μήτσο? Αφού ψόφησε"", απαντά ο Γιώργος. 

Ο Μήτσος, για να του μάθει τον τρόπο που λέγονται τα δυσάρεστα του λέει: ""Ακου ένα παράδειγμα γι' αυτήν την περίπτωση. Επρεπε πρώτα να με πάρεις τηλέφωνο και να μου πεις 'Μήτσο, ο γάτος σου είναι στα κεραμίδια', για να με βάλεις σε ιδέα. Μετά από καμιά ώρα να με πάρεις και να μου πεις ""Ο γάτος σου δεν κατεβαίνει και υπάρχει κίνδυνος να πέσει'. Μετά να με πάρεις και να μου πεις 'ο γάτος σου έπεσε από τα κεραμίδια και χτύπησε σοβαρά'. Αργότερα να μου πεις 'Ο κτηνίατρος έχει βάλει τον γάτο σου στο χειρουργείο και πως η κατάστασή του είναι σοβαρή'. Και μετά να με ξαναπάρεις και να μου πεις 'Ο γιατρός βγήκε και μας είπε πως, δυστυχώς, ο γάτος κατέληξε'. Κατάλαβες πώς έπρεπε να μου το πεις?"" 

Ο Γιώργος είπε πως κατάλαβε και δυο μέρες αργότερα, ξαναπαίρνει τηλέφωνο τον Μήτσο: ""Ελα, Μήτσο, ο Γιώργος είμαι. Η μάνα σου είναι στα κεραμίδια. Κατάλαβες ή θα χαλάσουμε μια περιουσία στα τηλέφωνα?""</center>;""
<center>Νοικιάζει κάποιος ένα σπίτι. Μετά από ένα μήνα καλεί τον ιδιοκτήτη του σπιτιού και του λέει ότι έχει μεγάλο πρόβλημα με τα ποντίκια. 
- Δεν βλέπω κανένα ποντίκι εγώ, του απαντάει ο ιδιοκτήτης. 
Πετάει ο τύπος ένα κομμάτι ψωμί στο πάτωμα και αμέσως έρχεται ένα ποντίκι και το αρπάζει. 
- Ε, εντάξει για ένα ποντικάκι κάνετε έτσι? του λέει ο ιδιοκτήτης. Πετάει άλλο ένα κομμάτι ψωμί ο νοικάρης κι έρχεται κι άλλο ποντίκι. 
- Ε, για δύο μικρά ποντικάκια κάνετε τόση φασαρία? 
Πετάει λοιπόν ο νοικάρης ολόκληρη τη φρατζόλα κι εμφανίζονται εκατό ποντίκια κι ένα ψάρι. 
- Εντάξει ίσως έχετε δίκιο για τα ποντίκια, αλλά το ψάρι τι δουλειά έχει? 
Και του απαντάει ο τύπος: 
- Σήμερα σας φώναξα για τα ποντίκια. Για την υγρασία θα τα πούμε άλλη φορά!</center>;""
<center>Δύο μπουζουξίδες, ο Μπάμπης και ο Αντώνης, είναι χρόνια συνεργάτες και πάρα πολύ καλοί φίλοι! Μαζί στα μεθύσια, μαζί στις γυναίκες, μαζί στις στεναχώριες, μαζί σε όλα. 
Μια μέρα πετάγετε και λέει ο Μπάμπης στον Αντώνη..

- Ρε συ, άμα κάποια μέρα πεθάνει ο ένας από τους δύο, ο άλλος πίσω τι θα απογίνει?

Σοκαρισμένος ο Αντώνης από αυτή την συντριπτική συνειδιτοποίηση του Μπάμπη αρχίζει και κλαίγεται..

- Γιατί μου το είπες τώρα αυτό ρε Μπάμπη? Τι κουβέντα ήταν αυτή που είπες? Με χαντάκωσες!

Κουβέντα στην κουβέντα, παρηγοριά στην παρηγοριά λέει ο Μπάμπης:

- Θα δώσουμε όρκο! Όποιος πεθάνει πρώτος θα έρθει στον ύπνο του άλλου και θα του πει πως είναι στον άλλο κόσμο.
- Σύμφωνοι!

Περνάνε τα χρόνια και ο Αντώνης το λέει το ποίημα. Κλάμα και ταξίμι ο Μπάμπης πάνω από τον τάφο του Αντώνη, ποτό στο ποτό, τσιγάρο στο τσιγάρο θυμάτε τον όρκο:

- Δε μπορεί να πατήσει τον όρκο μας! Θα πέσω για ύπνο και θα τον περιμένω εκεί..

Περνάει το πρώτο βράδυ, τίποτα. Περνάει το δεύτερο, τίποτα. Τρίτο, τέταρτο.. όγδοο.. δεκατοπέμτο, τίποτα. Όπου κάπου κοντά στο μήνα σκάει μύτη ο Αντώνης.

- Μπάμπη!
- Αντώνη μου! Κολλητέ μου! Που 'σαι ρε φίλε? Για πες.. τι γίνετε εκει πάνω?
- Καλά, ε! Είμαι σε ένα σχήμα, κάτσε καλά! Μπουζουξίδες.. Χιώτης, Ζαμπέτας, Βαμβακάρης, Τσιτσάνης, Μητσάκης κ.α. Και τραγουδάνε Μπιθικώτσης, Καζαντζίδης, Διονυσίου, Μοσχολιού, Σακελαρίου, Γαβαλάς κ.α.
- Σώπα ρε!
- Ναι ρε! Και το καλύτερο δεν στο είπα.. Περπατήσανε αφίσες. Παρασκευή παίζεις!</center>;""
<center>Δύο παντρεμένοι συζητούν:
-Τι έχεις και είσαι τόσο στενοχωρημένος?
- Άστα! Πριν από 25, χρόνια τέτοιες μέρες, με έπιασε ο πεθερός μου στα πράσα με την κόρη του και μου είπε ""Ή την παντρεύεσαι, ή φωνάζω την αστυνομία και πηγαίνεις 25 χρόνια φυλακή!""
- Και γιατί στενοχωριέσαι?
- Σήμερα θα αποφυλακιζόμουνα...</center>;""
<center>Πάει ένας σε ένα  σουβλατζή: - ""Θέλω να μου κάνεις 4 πίτες, αλλά τις θέλω ειδική παραγγελία.
Θέλω 2 πίτες σουβλάκια και 2 σεφταλιές. Στο πρώτο σουβλάκι θέλω το κρέας να είναι καμένο από την μία, ωμό από την άλλη, και την πίτα ωμή. 
Στο δεύτερο σουβλάκι θέλω να είναι πολύ ξερό το κρέας και η πίτα μαύρη. Στην μία σεφταλιά τα θέλω όλα ωμά, με το αίμα τους, και μόνο με αγγούρι. 
Στην άλλη θέλω το κρέας κάρβουνο, την πίτα μαυρισμένη από την μία, ωμή από την άλλη και μόνο με κρεμμύδι"". 
- ""Μα είναι πολύ δύσκολη η παραγγελία σου"", του λέει ο σουβλατζής. 
Και ο τύπος απαντά: - ""Προχτές που μου τα έφτιαξες έτσι ακριβώς, χωρίς να στο ζητήσω, δεν ήταν δύσκολα;;;""<center>;""
<center>Την ημέρα της Κρίσης πεθαίνουν όλοι και πάνε στον παράδεισο. Μπαίνει μέσα ο θεός και λέει: 
- Οι γυναίκες να πάνε στην κόλαση κατευθείαν. 
Όσο για τους άνδρες, θέλω να κάνετε μια σειρά όσοι είχατε το πάνω χέρι στο γάμο σας και μια άλλη όσοι κάνατε ό,τι σας έλεγαν οι γυναίκες σας.
Φεύγουν λοιπόν οι γυναίκες και κάνουν οι άνδρες δύο γραμμές. Η μία (αυτή με τους υποχείριους άνδρες) έχει μήκος 100 μίλια και στην άλλη είναι μόνο ένας άνδρας. 
Τα παίρνει ο θεός:
- Ρε εσείς, εγώ έπλασα τη γυναίκα από εσάς, άρα έπρεπε να είσαστε από πάνω της και εσείς με ξεφτιλίσατε. Μόνο αυτός εδώ είναι αντάξιος για τον παράδεισο. Πες μου τέκνο μου, πώς κατάφερες να μείνεις σε αυτή τη γραμμή?
- Εμένα, βασικά, η γυναίκα μου είπε να κάτσω εδώ.</center>;""
<center>Ένας νέος άντρας ρώτησε έναν πλούσιο ηλικιωμένο κύριο πως έκανε την περιουσία του.

Ο ηλικιωμένος γυρνάει και του διηγείται

""Αγόρι μου, ήταν το 1932, εποχή της μεγάλης οικονομικής ύφεσης. Μου είχαν μείνει μόλις 5 λεπτά. Επένδυσα τα 5 λεπτά σε ένα μήλο. Όλη μέρα το γυάλιζα και στο τέλος της μέρας, το πούλησα για 10 λεπτά.

Το επόμενο πρωί, επένδυσα αυτά τα 10 λεπτά σε δύο μήλα. Αφιέρωσα ολόκληρη τη μέρα γυαλίζοντάς τα και τα πούλησα στις 5 το απόγευμα για 20 λεπτά. Συνέχισα αυτό το σύστημα για ένα μήνα και κατάφερα να μαζέψω 137 λεπτά.

Τότε πέθανε ο πεθερός μου και κληρονομήσαμε δύο εκατομμύρια.</center>;""
<center>Μπαίνει κάποιος στο μπαρ, ακολουθούμενος από μια στρουθοκάμηλο. Κάθεται κι ο μπάρμαν έρχεται να πάρει την παραγγελία.
- Μια μπίρα για μένα, λέει ο άντρας.
Και, γυρνώντας στη στρουθοκάμηλο, τη ρωτάει: 
- Εσύ τι θα πάρεις? 
- Κι εγώ μια μπίρα, απαντάει η στρουθοκάμηλος. 
Ο μπάρμαν τους φέρνει τις μπίρες και ζητάει 8,24 ευρώ.
Ο άνδρας βάζει το χέρι στην τσέπη και βγάζει ακριβώς 8,24 ευρώ και τα δίνει στον μπάρμαν.
Το επόμενο βράδυ πάλι η ίδια ιστορία επαναλαμβάνεται: Δυο μπίρες για τον άντρα και τη στρουθοκάμηλο, ο άντρας πληρώνει 8,24 ευρώ ακριβώς, χωρίς να χρειαστεί να πάρει ρέστα. Την άλλη μέρα πάλι τα ίδια και ο μπάρμαν πλέον δεν αντέχει και ρωτάει: 
- Πώς τα καταφέρνετε και πάντα έχετε το ακριβές αντίτιμο των ποτών στην τσέπη σας? 
- Α, απαντάει ο άνδρας, πριν από κάμποσα χρόνια καθάριζα το πατάρι και βρήκα ένα παλιό λυχνάρι, το έτριψα και το τζίνι πετάχτηκε έξω και μου είπε ότι θα πραγματοποιούσε δυο επιθυμίες μου. Η πρώτη ήταν ότι, όταν θα χρειαζότανε να πληρώσω κάτι, θα είχα πάντα το ακριβές αντίτιμο στην τσέπη μου. 
- Φοβερό! αναφώνησε ο μπάρμαν. Οι πιο πολλοί άνθρωποι θα είχαν ζητήσει ένα εκατομμύριο δολάρια ή κάτι τέτοιο, αλλά εσείς, με αυτό που ζητήσατε, θα είσαστε πάντα όσο πλούσιος θέλετε, για όσο ζείτε. 
- Σωστά! λέει ο άντρας. Είτε πρόκειται για ένα λίτρο γάλα, είτε για μια Rolls Royce, πάντα έχω το ακριβές αντίτιμο στην τσέπη μου. 
- Και κάτι ακόμη θα ήθελα να σας ρωτήσω. Γιατί κυκλοφορείτε πάντα με την στρουθοκάμηλο? 
- Α, ξεροβήχει ο άνδρας, η δεύτερη επιθυμία μου ήταν να έχω πάντα στο πλευρό μου ένα θηλυκό με μακριά πόδια.</center>;""
<center>Μεσημέρι, διπλή εξεταστική στο πανεπιστήμιο Ιωαννίνων... τμήμα φυσικών. Ο καθηγητής γνωστός ως ""κόφτης"" εξετάζει όπως κάθε φορά προφορικά έναν έναν τους φοιτητές.... Μπαίνει ο πρώτος και ακολουθεί ο παρακάτω διάλογος: 
-Καλημέρα κάθισε. -Μάλιστα κύριε καθηγητά. -Λοιπόν στο προκείμενο... είσαι σε ένα τραίνο και ζεσταίνεσαι.. τι κάνεις? -Ανοίγω το παράθυρο... -Μπράβο υπολόγισε μου τώρα την επίδραση του ανέμου στον συντελεστή τριβής του τραίνου με τις ράγες και την τελική ταχύτητα που μπορεί να πιάσει. -Εεεεεεε..... -Επόμενος!! 
-Καλημέρα κάθισε. -Μάλιστα κύριε καθηγητά. -Λοιπόν στο προκείμενο... είσαι σε ένα τραίνο και ζεσταίνεσαι.. τι κάνεις? -Ανοίγω το παράθυρο... -Ωραία υπολόγισε μου τώρα την επίδραση του ανέμου στον συντελεστή τριβής του τραίνου με τις ράγες και την τελική ταχύτητα που μπορεί να πιάσει. -Εεεεεεε.... -Επόμενος!! 
-Καλημέρα κάθισε. -Μάλιστα κύριε καθηγητά. -Λοιπόν στο προκείμενο... είσαι σε ένα τραίνο και ζεσταίνεσαι.. τι κανείς? -Ανοίγω το παράθυρο... -Μάλιστα υπολόγισε μου τώρα την επίδραση του ανέμου στον συντελεστή τριβής του τραίνου με τις ράγες και την τελική ταχύτητα που μπορεί να πιάσει. -Εεεεεεε.... -Επόμενος!! 
Με τα πολλά πολλά τελειώνει η ουρά έξω από το γραφείο του και μπαίνει ο τελευταίος.... Ένας αιώνιος φοιτητής που είναι το μόνο μάθημα που χρωστάει... 
-Καλημέρα κάθισε. -Μάλιστα κύριε καθηγητά .-Λοιπόν στο προκείμενο... είσαι σε ένα τραίνο και ζεσταίνεσαι.. τι κάνεις? -Βγάζω την μπλούζα μου... -Ναι αλλά κάνει ΠΟΛΛΗ ζέστη... –Ε, Βγάζω και το παντελόνι μου... -Ναι αλλά κάνει ΠΑΡΑ ΠΟΛΥ ζέστη... -Ε, βγάζω και το εσώρουχο... -ΝΑΙ αλλά υπάρχει και ένας Αφρικανός δίπλα που αν βγάλεις το εσώρουχο θα σε γ*&#$σει.. -Κύριε καθηγητά!! χρωστώ το μάθημα 3 χρόνια... και όλο το τραίνο να με γ*&%$#σει το παράθυρο εγώ ΔΕΝ το ανοίγω!!! </center>;""
<center>Είναι τρεις τύποι και συζητούν. Λέει ο πρώτος:
- ""Προχθές είχε γενέθλια η γυναίκα μου και ήθελε να της πάρω δώρο κάτι που να κάνει το 0-100 σε 7 δευτερόλεπτα"".
- ""Και τι της πήρες?"", λένε οι άλλοι.
- ""Μια Πόρσε...""
Λέει ο δεύτερος:
- ""Σιγά το πράγμα... Εμένα τις προάλλες μου ζήτησε η γυναίκα μου να της κάνω δώρο κάτι που να κάνει τα 0-100 σε 5 δευτερόλεπτα"".
- ""Και τι της πήρες?"", ρωτούν οι άλλοι με απορία.
- ""Μια Φεράρι...""
Πετάγεται κι ο τρίτος:
- ""Αυτό δεν είναι τίποτα. Εμένα η γυναίκα μου, μου ζήτησε να της πάρω κάτι που να κάνει τα 0-100 σε 1 δευτερόλεπτο!""
Τρελαίνονται οι άλλοι δύο:
- ""Και τι της πήρες?????""
- ""Ζυγαριά</center>;""
<center>Είναι η γυναίκα ενός τύπου, ο οποίος βρίσκεται διαρκώς στο νοσοκομείο με κρίσεις. Τη μία πέφτει σε κώμα, την άλλη γίνεται καλύτερα, κ.ο.κ...
Παρόλα αυτά, αυτή ήταν στο πλευρό του κάθε μέρα, κάθε ώρα, κάθε λεπτό.
Σε μια στιγμή, και εκεί που καθόταν και τον κοίταζε που ξάπλωνε στο κρεββάτι του νοσοκομείου, αυτός ανοίγει λίγο τα μάτια του και της ψιθυρίζει με βαρύ τόνο:
- Ξέρεις κάτι? Ήσουν πάντα στο πλευρό μου σε όλες μου τις δύσκολες στιγμές... Όταν απολύθηκα από τη δουλειά μου, ήσουν εκεί να με παρηγορήσεις, όταν η επιχείρησή μου απέτυχε, ήσουν εκεί να με υποστηρίξεις, όταν με πυροβόλησαν στο δάσος, ήσουν εκεί, όταν χάσαμε το σπίτι, ήσουν πάντα μαζί μου... Τώρα που η υγεία μου κλονίστηκε, είσαι συνεχώς στο πλευρό μου...
Λοιπόν ξέρεις κάτι?
- Τι, αγάπη μου? τον ρωτάει εμφανώς συγκινημένη η γυναίκα του. 
- Δεν φεύγεις, μωρή γκαντέμω, από δίπλα μου, μπας και δω και γω μια άσπρη μερα???????</center>;""
<center>Ήταν ένας παπάς σε μία εκκλησία και ήθελε κάποιον να ζωγραφίσει τον Μυστικό Δείπνο. Έψαχνε λοιπόν για αγιογράφο, αλλά ο μόνος που βρήκε που ήταν φτηνός ήταν και μπεκρής. Ωστόσο, επειδή τα λεφτά ήταν λίγα, αποφασίζει να τον φωνάξει.
Αρχίζει να ζωγραφίζει ο τύπος, αρχίζει και πίνει, γίνεται ντίρλα και κάνει τον Ιησού να ρίχνει ζεμπεκιές, τον Ιούδα να χτυπάει παλαμάκια, τον Ματθαίο να σπάει πιάτα, κτλ...
Πηγαίνει την άλλη μέρα ο παπάς, τα βλέπει και αρχίζει να φωνάζει:
- ""Πω πω ρε αθεόφοβε!!!! Τι είναι αυτά που έκανες εκεί??? Δεν ντρέπεσαι αλήτη???""
Και ο τύπος:
""Τι να σου πω, ρε πάτερ... Εγώ όταν τους άφησα, τρώγανε ακόμα...""</center>;""
<center>Στο cockpit ενός αεροπλάνου:
- ""Πιλότος προς πύργο ελέγχου... πιλότος προς πύργο ελέγχου... Βρίσκομαι στα 2000 πόδια ύψος και η στεριά είναι 400 χιλιόμετρα μακριά!! Δεν έχω σταγόνα καύσιμα!!! Δώστε μου οδηγίες!!!""
""Πύργος ελέγχου προς πιλότο... Πύργος ελέγχου προς πιλότο... Επανέλαβε μετά από μένα: Πάτερ ημών, ο έν τοις ουρανοίς...""</center>;""
<center>Δυο τύποι ψαρεύουν στην προκυμαία. Ο ένας δεν πιάνει τίποτα.
Ο άλλος κάθε λίγο και λιγάκι πιάνει κι από ένα ψάρι σχεδόν ένα μέτρο το βγάζει από το αγκίστρι και το ξαναρίχνει στη θάλασσα.
Μετά από ώρες λέει ο πρώτος:
- ""Ρε φίλε σε βλέπω τόση ώρα να πιάνεις τόσο μεγάλα ψάρια αλλά γιατί τα ξαναπετάς στη θάλασσα?""
- ""Εγώ φίλε μου είμαι πολύ πλούσιος πάω στις ταβέρνες και τρώω τα καλύτερα ψάρια αλλά ψαρεύω γιατί μου αρέσει η διαδικασία.
Να σηκώνομαι πρωί να παίρνω τα σύνεργα να βάζω τα αγκίστρια στην πετονιά να δολώνω τα αγκίστρια να περιμένω μέχρι να τσιμπήσει το ψάρι αυτή είναι απόλαυση για μένα.""
- ""Και δε μου τα δίνεις εμένα τα ψάρια που είμαι πολύ φτωχός και έχω και εφτά παιδιά να θρέψω.""
- ""Καλά και αφού είσαι φτωχός γιατί έκανες τόσα παιδιά?""
- ""Δεν το `θελα ρε φίλε αλλά μου άρεσε η διαδικασία.""</center>;""
<center>Τρεις νοικοκυρές , μια Αμερικάνα , μία Γερμανίδα , και μία Ελληνίδα , αγανακτισμένες με τους άντρες τους συζητάνε .
-Λέει η Αμερικάνα : Εγώ σταμάτησα να μαγειρεύω στον άντρα μου , του είπα τέλος από εδώ και πέρα θα μαγειρεύεις εσύ ! .
Πρώτη μέρα δεν βλέπω τίποτα , δεύτερή μέρα κάνει ένα τοστ και τρώει , Ε ! την τρίτη μέρα είχε μαγειρέψει κανονικά το φαγητό όλης τις οικογένειάς !
ΑΑΑ πολύ ωραία λένε οι άλλες δυο .
-Λέει η Γερμανίδα : Εγώ σταμάτησα να πλένω στον άντρα μου , του είπα τέλος από εδώ και πέρα θα βάζεις μπουγάδα εσύ !
Πρώτη μέρα δεν βλέπω τίποτα , δεύτερή μέρα πλένει ένα παντελόνι , τρίτη μέρα έχει κάνει τη μπουγάδα όλης της εβδομάδας !
ΑΑΑ τέλεια ! Λένε οι άλλες δυο 
-Λέει η Ελληνίδα : Εγώ σταμάτησα όλες τις δουλειές του σπιτιού , δεν κάνω τίποτα ! , του είπα τέλος , από εδώ και πέρα θα τα όλα κάνεις εσύ !
Πρώτη μέρα δεν βλέπω τίποτα , δεύτερή μέρα πάλι δεν βλέπω τίποτα !! , τρίτη μέρα άρχισα να βλέπω λίγο από το αριστερό το μάτι !!!</center>;""
<center>Ένας ταγματάρχης αναλαμβάνει νέος διοικητής του στρατοπέδου. Ο απερχόμενος διοικητής τον ξεναγεί στις εγκαταστάσεις. Του δείχνει το διοικητήριο, τους θαλάμους οπλιτών, τις τουαλέτες, τα λουτρά, τα μαγειρεία, τις αποθήκες οπλισμού, τον όρχο κ.ο.κ.. Στο τέλος του δείχνει και το σύστημα ασφαλείας, τη σκοπιά της πύλης, των πυρομαχικών, του όρχου οχημάτων και στο τέλος τη σκοπιά στο παγκάκι.
Νέος διοικητής: Σκοπιά στο παγκάκι?
Παλαιός διοικητής: Ναι σκοπιά στο παγκάκι.
Νέος διοικητής: Δηλαδή? Τι ακριβώς φυλάει εδώ ο σκοπός?
Παλαιός διοικητής: Δεν γνωρίζω αγαπητέ συνάδελφε. Έτσι τα βρήκα από τον προηγούμενο διοικητή κι έτσι σου τα παραδίδω.
Νέος διοικητής: Εγώ όμως θέλω να μάθω. Δε μπορεί να έχει τοποθετηθεί μια σκοπιά έτσι γιατί του κάπνισε κάποιου διοικητή. Πού είναι τώρα ο προηγούμενος διοικητής?
Παλαιός διοικητής: Είναι αντισυνταγματάρχης και βρίσκεται στο λόχο στρατηγείου.
Νέος διοικητής: Ωραία. Θα τον πάρω αμέσως τηλέφωνο να τον ρωτήσω.

Παίρνει τον Συνταγματάρχη στο τηλέφωνο...
Νέος διοικητής: Kαλημέρα σας κύριε Συνταγματάρχα. Είμαι ο νέος διοικητής του στρατοπέδου τάδε, όπου είχατε υπηρετήσει κι εσείς πριν μερικά χρόνια.
Συνταγματάρχης: Nαι θυμάμαι. Σε τι μπορώ να σας βοηθήσω?
Νέος διοικητής: Θα ήθελα να σας κάνω μια ερώτηση. Υποθέτω ότι θα θυμάστε τα μέτρα ασφαλείας και φυσικά τη σκοπιά στο παγκάκι.
Συνταγματάρχης: Κατάλαβα. Θέλετε να με ρωτήσετε τι εξυπηρετεί η σκοπιά στο παγκάκι. Ξέρετε κι εγώ αναρωτήθηκα αλλά δεν βρήκα εξήγηση.
Νέος διοικητής: Και γιατί δεν την καταργήσατε?
Συνταγματάρχης: Δεν καταργείται έτσι μια σκοπιά. Για να αλλάξεις τα μέτρα ασφαλείας χρειάζεται να κάνεις αίτηση στη μεραρχία, αυτή να τη μεταβιβάσει στο ΓΕΕΘΑ, αυτό να τη στείλει στο ΓΕΣ, να φτάσει μέχρι το υπουργείο αμύνης, να γίνει μελέτη να την εγκρίνει ο Ταξίαρχος, να τη στείλει στο Στρατηγό, να την εγκρίνει ο Στρατηγός, να έλθει να επιθεωρήσει ο Στρατηγός κι εδώ που τα λέμε έχουμε που έχουμε τουλάχιστον μια στρατηγική το χρόνο, άλλη όρεξη δεν είχαμε να προσθέσουμε μια ακόμα και να τρέχουμε.
Νέος διοικητής: Μήπως ξέρετε πού μπορώ να βρω τον προηγούμενο διοικητή?
Συνταγματάρχης: Έχει πεθάνει. Δεν ήξερε όμως. Τον ρώτησα κι εγώ. Όμως ο προπροηγούμενος διοικητής, είναι τώρα απόστρατος βέβαια και θα'ναι καμιά 90αριά χρονών, ζει. Αποστρατεύτηκε με το βαθμό του αντιστράτηγου πριν κάμποσα χρόνια και κάθε Κυριακή πηγαίνει στον εθνικό κήπο και κάνει τη βολτίτσα του, συζητάει με άλλους απόστρατους, παίζουν τάβλι, χαρτιά κοκ. Είμαι σίγουρος ότι αυτός θα ξέρει. Και του αρέσει πολύ να μιλάει για τις αναμνήσεις του από το Στρατό.

Πάει και βρίσκει τον Στρατηγό...
Νέος διοικητής: Καλημέρα σας Στρατηγέ.
Στρατηγός: Καλημέρα.
Νέος διοικητής: Ξέρετε είμαι Ταγματάρχης και ανέλαβα τη διοίκηση του τάδε στρατοπέδου.
Στρατηγός: Αααα, είχα υπηρετήσει κι εγώ εκεί. Ωραία χρόνια. Καταπληκτικά στελέχη και τέλειοι στρατιώτες. Μας βρήκε άψογους τότε ο Στρατηγός κι έδωσε 10 μέρες τιμητική σε όλους τους φαντάρους και λίγο αργότερο πήρα βαθμό και ανέβηκα στην ιεραρχία.
Νέος διοικητής: Θα θυμάστε βέβαια ότι στο στρατόπεδο υπάρχει μια σκοπιά δίπλα σ' ένα παγκάκι. Μήπως ξέρετε γιατί την έχουν βάλει αυτή τη σκοπιά?

Τιιιιιιιιιιιιιιι!! Ακόμη δεν έχει στεγνώσει η μπογιά στο παγκάκι?</center>;""
<center>Μία γριά περπατάει στο πεζοδρόμιο σέρνοντας δυό σακκούλες σκουπιδιών, μιά σε κάθε χέρι. Μια από αυτές έχει μια τρύπα χαμηλά και κάθε λίγο ένα χαρτονόμισμα των 20 ευρώ βγαίνει και παρασέρνεται σιγά-σιγά από το ελαφρό αεράκι. Ένας αστυφύλακας το προσέχει και πηγαίνει προς το μέρος της γριάς λέγοντας...
- Γιαγιά, σου έπεσε ένα χαρτονόμισμα απο τη σακκούλα.
Η γριά σταματάει και λέει...
- Φτου σου, ήταν τρύπια. Ας τρέξω προς τα πίσω μήπως μπορέσω να μαζέψω μερικά.
- Εεεεπ, που πας? Που βρήκες τόσα λεφτά? Δεν πιστεύω να τα έκλεψες?
- Όχι, όχι να σου εξηγήσω. Το σπίτι μου και ο κήπος μου είναι ακριβώς δίπλα από το πάρκινγκ του γηπέδου και όταν έχει αγώνα, έρχονται πολλοί και κατουράνε τα λουλούδια μου. Έτσι και εγώ πηγαίνω πίσω από τα λουλούδια με το ψαλίδι του κλαδέματος και όταν κάποιος τη βγάζει για κατούρημα του λέω: ή δίνεις 20 ευρώ ή στην έκοψα!
- Χα, χα πολύ έξυπνο γιαγιά, λέει το όργανο της τάξης. Πολύ καλά τους κάνεις. Αντε να πας στο καλό... Α! και τι έχεις στην άλλη σακκούλα?
- Ε, δεν πληρώνουν και όλοι...</center>;""
<center>Πραγματικός διάλογος μέσω ραδιοεπικοινωνίας που έγινε τον περασμένο Ιανουάριο μεταξύ ενός Αμερικανικού πολεμικού σκάφους και Καναδών, στα ανοικτά των ακτών της Νέας Γης:
ΚΑΝΑΔΟΙ: «Παρακαλούμε, αλλάξτε την πορεία σας κατά 15 μοίρες νότια, για ν` αποφύγετε σύγκρουση»
ΑΜΕΡΙΚΑΝΟΙ: «Συνιστούμε ν` αλλάξτε εσείς την πορεία σας, 15 μοίρες βόρεια, για ν` αποφύγετε σύγκρουση»
ΚΑΝΑΔΟΙ: «αρνητικών. Πρέπει εσείς να αλλάξετε την πορεία σας».
ΑΜΕΡΙΚΑΝΟΙ: «Σας ομιλεί ο κυβερνήτης Αμερικανικού πολεμικού σκάφους, επαναλαμβάνω αλλάξτε αμέσως την πορεία σας»
ΚΑΝΑΔΟΙ: «Αρνητικό, αλλάξτε εσείς την πορεία σας».
ΑΜΕΡΙΚΑΝΟΙ: «Είμαστε το αεροπλανοφόρο ""uss linkoln"" το δεύτερο μεγαλύτερο σκάφος του Αμερικανικού στόλου Ατλαντικού! Συνοδευόμαστε από τρία αντιτορπιλικά, τρία καταδρομικά και μεγάλο αριθμό πλοίων συνοδείας! Σας διατάζω ν` αλλάξτε την πορεία σας, αλλιώς θα ληφθούν εναντίον σας μέτρα για να διασφαλισθεί η ασφάλεια του σκάφους».
ΚΑΝΑΔΟΙ: «Σας ομιλεί ο Φάρος! Πράξτε τα δέοντα»</center>;""
<center>Ενώ ο Άγιος Πέτρος προσέχει την πύλη του Παραδείσου, πρέπει οπωσδήποτε να πάει στην τουαλέτα. Ζητά λοιπόν από τον Ιησού να προσέξει για λίγο την πύλη μέχρι εκείνος να επιστρέψει.
Ενώ ο Ιησούς λοιπόν στέκεται εκεί, βλέπει έναν ηλικιωμένο άνδρα πάνω σε έναν γάιδαρο να πλησιάζει την πύλη. Παρατηρεί πως ο ηλικιωμένος άνδρας κουβαλά μαζί του τα εργαλεία του μαραγκού. Όταν ο ηλικιωμένος φτάνει στην πύλη, ο Ιησούς του ζητά να περιγράψει την ζωή του και το λόγο που ο ίδιος αισθάνεται πως πρέπει να πάει στον παράδεισο.
Το άτομο εξηγεί: «στα αγγλικά, το όνομά μου θα ήταν Joseph, αλλά δεν έζησα στην Αμερική ή την Αγγλία. Έζησα μια ταπεινή ζωή φτιάχνοντας πράγματα από ξύλο. Οι περισσότεροι άνθρωποι δεν με θυμούνται, αλλά ο καθένας έχει ακούσει για τον γιο μου. Τον αποκαλώ γιο μου γιατί ήμουν κάτι περισσότερο από πατέρας για αυτόν, διότι δεν ήρθε στον κόσμο όπως γίνεται συνήθως.
Έστειλα τον γιο μου ανάμεσα στον κόσμο. Όμως αυτός γελοιοποιήθηκε και χλευάστηκε από πολλούς, παρότι ήταν γνωστός για την τιμιότητα και την τελειότητά του. Ο μεγαλύτερος λόγος που επιθυμώ να περάσω στον Παράδεισο είναι για να τον ξαναβρω.»
Ο Ιησούς μένει έκπληκτος από την ιστορία του ηλικιωμένου άνδρα. Τον κοιτά στα μάτια και τον ρωτά:
«Πατέρα εσύ?»

Ο ηλικιωμένος δεν μπορεί να πιστέψει στα μάτια του:
«Πινόκιο?»</center>;""
<center>Ένας τύπος γυρίζει σπίτι του μαζί με 3 φίλους του μετά από μία 8ωρη βόλτα σε bar και club. Μπαίνουν στο σπίτι παραπατώντας, αράζουν στον καναπέ και ο οικοδεσπότης πάει πίσω από το μπαράκι για να βάλει ποτά. Ένας από τους 3 καλεσμένους παρατηρεί το τεράστιο χάλκινο gong που ο οικοδεσπότης έχει μέσα στο σαλόνι.

- Ρε συ Μπάμπη, τι είναι αυτό ?

- Αυτό είναι ένα ρολόι που μιλάει !

- Τι λε ρε φίλε, υπάρχει τέτοιο πράγμα? Και πώς δουλεύει ?

- Να, δες ...

και αρπάζει το σφυρί και τραβάει ένα δυνατό χτύπημα στο gong, τόσο δυνατό που έτριξαν τα τζάμια.

Κάθονται και οι 3 φίλοι και περιμένουν να το ακούσουν να λέει την ώρα, ώσπου ακούγεται μια φωνή από το διπλανό διαμέρισμα :

- ΠΑΣ ΚΑΛΑ ΡΕ ΒΛΑΜΕΝΕ? ΕΙΝΑΙ ΤΡΕΙΣ ΚΑΙ ΔΕΚΑ ΤΟ ΠΡΩΙ !!!!!!!!!!!!!!</center>;""
<center>Πάει ο τύπος στο μπαρ, ""παλίκαρε, βάλε ένα blue Johnnie πριν αρχίσουμε"" λέει του μπάρμαν.
-Blue Johnnie... βρήκαμε πελατάρα (σκέφτεται ο μπάρμαν) και του βάζει ένα.
Το πίνει ο τύπος μια κι έξω...
-Βαλε ρε παλικάρι άλλο ένα πριν αρχίσουμε...
(ωραία, πέσαμε και σε σεκλετισμένο.. και σκοτώναμε μύγες σήμερα) σκέφτεται ο δικός σου και του βάζει ακόμη ένα περιποιημένο.
Το παίρνει το τύπος, αναστενάζει και μπαμ, το κατεβάζει κι αυτό μονορούφι.
3ο, 4ο το ίδιο.... (""ενα πριν αρχίσουμε"", ""ένα πριν αρχίσουμε""...)
Στο 5ο του λέει ο μπάρμαν...
-""Φιλάρα, μην ξεχνιόμαστε. Έχεις πιεί ήδη 4. 4 μας κάνουν...""
Και ο τύπος:
-""Αρχίσαμεεεεε..........""</center>;""
<center>Έχει πάει ο ελαιοχρωματιστής του χωριού σε μια γιαγιά να βάψει, του έχει βγάλει λοιπόν η γιαγιά μία πορτοκαλάδα να πίνει και κάτι φουντούκια να τρώει όσο δουλεύει.
Τον πλησιάζει η γιαγιά σε κάποια φάση:

-Πως πάει αγοράκι μου η δουλειά?
-Πολύ καλά γιαγιά, φοβερή και η πορτοκαλάδα σου, από την πορτοκαλιά στην αυλή είναι?
-Ναι αγοράκι μου, τώρα την έστιψα, σ'αρέσει?
-Πολύ γιαγιά, αλλά και τα φουντούκια σου πολύ καλά είναι, και αυτά από τη φουντουκιά στην αυλή?
-Όχι, αυτά είναι από τα σουκουλατάκια..</center>;""
<center>Ο Κύριος φανερώθηκε στον Νώε και του είπε:

Σε ένα χρόνο θα ρίξω βροχή και θα σκεπάσω ολόκληρη τη Γη με νερό και θα καταστρέψω τα πάντα. Αλλά θέλω εσύ να σώσεις τους δίκαιους και ευσεβείς ανθρώπους και δύο ζώα από κάθε είδος που υπάρχει στη Γη. Σε προστάζω να χτίσεις μία Κιβωτό.

Και ο Θεός παραδίδει στον Νώε τα σχέδια για την Κιβωτό. Με φόβο Κυρίου ο Νώε παίρνει τα σχέδια και συμφωνεί να φτιάξει την Κιβωτό. Θυμήσου, είπε ο Κύριος, Πρέπει να έχεις τελειώσει την Κιβωτό και να έχεις μαζέψει όλα τα ζώα σε ένα χρόνο.

Ένα χρόνο αργότερα, αρχίζει να σχηματίζεται μια καταιγίδα και όλες οι θάλασσες της Γης έχουν φουρτούνα. Ο Θεός κοιτάει τι γίνεται και βλέπει τον Νώε να κάθεται στην αυλή του και να κλαίει.

Νώε! Ανακράζει, Που είναι η Κιβωτός?

Συγχώρεσε με Κύριε, παρακαλά ο Νώε, έκανα ό,τι μπορούσα αλλά αντιμετώπισα μεγάλα προβλήματα. Πρώτα-πρώτα έπρεπε να πάρω άδεια για την κατασκευή και τα σχέδια που μου έδωσες δε συμφωνούσαν με τον ισχύοντα κανονισμό. Χρειάστηκε να προσλάβω ναυπηγό και να ξαναγίνουν τα σχέδια από την αρχή.

Μετά βρέθηκα σε διαμάχη με το Λιμενικό για το αν χρειαζόταν η Κιβωτός σύστημα πυρασφάλειας, βάρκες και σωσίβια.

Μετά μου έκανε καταγγελία ο γείτονας μου, γιατί παραβίαζα λέει τα όρια δόμησης χτίζοντας την Κιβωτό στην αυλή μου, και έτσι χρειάστηκα άδεια και από την Πολεοδομία.

Είχα πρόβλημα και να βρω ξύλα για την Κιβωτό γιατί υπήρχε απαγόρευση υλοτόμησης για την προστασία της Πιτσιλωτής Κουκουβάγιας. Τελικά κατάφερα να πείσω την Υπηρεσία Προστασίας Δασών πως χρειαζόμουν το ξύλο για να σώσω τις κουκουβάγιες.

Αλλά όμως ο Οργανισμός Προστασίας Ζώων δεν με άφηνε να πιάσω κουκουβάγιες. Και έτσι δεν έχουμε κουκουβάγιες.

Μετά οι ξυλουργοί κατέβηκαν σε απεργία, αλλά κατάφερα να έρθω σε συμφωνία με το σύλλογο τους. Τώρα έχω 16 ξυλουργούς να δουλεύουν στην Κιβωτό, αλλά δεν έχω κουκουβάγιες.

Όταν άρχισα να μαζεύω τα υπόλοιπα ζώα, μου έκανε μήνυση μία ομάδα ακτιβιστών, γιατί θα έπαιρνα μόνο δύο από κάθε είδος.

Όταν ξεμπέρδεψα με αυτή τη μήνυση με ενημέρωσαν από το ΥΠΕΧΩΔΕ ότι δεν γινόταν να συνεχιστούν οι εργασίες αν δεν κάνω δήλωση για την επίδραση στο περιβάλλον του σχεδιαζόμενου κατακλυσμού. Δεν τους αρέσει η ιδέα ότι δεν έχουν αρμοδιότητα στις αποφάσεις του Δημιουργού του Σύμπαντος..

Μετά οι τοπογράφοι τους Στρατού απαίτησαν χάρτη της προτεινόμενης ροής των υδάτων του κατακλυσμού. Εγώ τους έστειλα μία υδρόγειο.

Αυτές τις μέρες προσπαθώ να λύσω ένα ζήτημα με την Επιτροπή Ισότητας, που λένε ότι κάνω διακρίσεις επειδή δεν θα πάρω ανθρώπους που δεν πιστεύουν σε Εσένα, Κύριε.

Μου έστειλαν και αυτή την ειδοποίηση με δικαστικό επιμελητή ότι οφείλω φόρο και πρόστιμο γιατί δεν δήλωσα την Κιβωτό ως σκάφος αναψυχής.

Τώρα η εφορία έχει παγώσει τις καταθέσεις μου γιατί πιστεύουν ότι φτιάχνω την Κιβωτό για να φύγω από την χώρα για να μην πληρώσω φόρους.

Και ακόμη δεν έχει αποφασίσει το Συμβούλιο της Επικρατείας αν ο Κατακλυσμός είναι αντισυνταγματικός, αφού πρόκειται για θρησκευτική πράξη.

Πραγματικά, δεν υπάρχει περίπτωση να τελειώσω για τουλάχιστον 5 - 6 χρόνια.

Και τότε άρχισε να καθαρίζει ο ουρανός, να λάμπει ο ήλιος και να ηρεμούν οι θάλασσες. Το ουράνιο τόξο στόλισε τον ορίζοντα.
Ο Νώε κοίταξε τον Θεό με ελπίδα.
Κύριε, αυτό σημαίνει ότι δεν θα τα καταστρέψεις όλα???

Και απάντησε ο Θεός,

Μπα, δε βαριέσαι. Ας το κάνει το ΕΛΛΗΝΙΚΟ ΚΡΑΤΟΣ.</center>;""
<center>Πάει ένας σκύλος σε ένα χασάπικο. Σπρώχνει την πόρτα, ανοίγει, πηδάει σε μια καρέκλα και αφήνει τον έκπληκτο χασάπη να πάρει από τα δόντια του το χαρτί της παραγγελίας.
Ο χασάπης του δίνει την παραγγελία, και ο σκύλος τα λεφτά.
Κάνει μεταβολή, ανοίγει την πόρτα και φεύγει!
Ο χασάπης τρελάθηκε και
αποφάσισε να τον πάρει από πίσω για να δει τι θα κάνει. Ο σκύλος πάει σε ένα σταθμό του μετρό. Βγάζει εισιτήριο από το μηχάνημα, το ακυρώνει, και μπαίνει σε ένα βαγόνι.
Ο χασάπης πάντα από πίσω του να μην πιστεύει στα μάτια του!
Μετά από 2-3 στάσεις, ο σκύλος κατεβαίνει, παίρνει τις κυλιόμενες, βγαίνει από το σταθμό και αφού διήνυσε μια απόσταση, σταματάει στην αυλόπορτα μιας βίλας. Χτυπάει το κουδούνι με το μουσούδι του και η πόρτα ανοίγει. Ο χασάπης πάντα ακολουθεί. Φτάνοντας ο σκύλος στην εξώπορτα, σταματάει για λίγο και αφήνει τα ψώνια κάτω. Μετά κάνει λίγο πίσω, παίρνει φόρα και χτυπάει πάνω στην πόρτα. Περιμένει λίγο, κάνει πίσω, παίρνει φόρα και ξανά το ίδιο.
Κάποια στιγμή η πόρτα ανοίγει και τον υποδέχεται ένας με ένα ξύλο! Ο χασάπης παρακολούθησε έκπληκτος τον άνδρα να δέρνει το σκύλο! Μετά ο σκύλος μπήκε μέσα, αλλά ο χασάπης τρέχει να προλάβει τον άνδρα:
- Καλά άνθρωπέ μου, γιατί χτυπάς έναν τόσο έξυπνο σκύλο?
- Έξυπνος-έξυπνος, αλλά είναι η τρίτη φορά που ξεχνάει τα κλειδιά του!!!</center>;""
<center>Ένας τουρίστας στο Τόκιο βρέθηκε σ' ένα pet shop και κοίταζε τα ζωάκια. 
Κάποια στιγμή μπαίνει ένας κύριος και ζητάει έναν Excel-χιμπατζή.
Ο πωλητής έγνεψε καταφατικά, χάθηκε για λίγο κι επέστρεψε μ' έναν χιμπατζή λέγοντας ""15.000 ευρώ, παρακαλώ!"" 
Ο πελάτης πλήρωσε κι έφυγε με το χιμπατζή. Έκπληκτος ο τουρίστας απευθύνθηκε στον πωλητή:
""Πολύ ακριβός ο χιμπατζής, γιατί?""

""Ο χιμπατζής αυτός είναι τέλειος στο Excel. Προγραμματίζει με ελάχιστα λάθη, πολύ γρήγορα και με μικρό κόστος"" 
του απάντησε ο πωλητής. Ο τουρίστας πρόσεξε έναν άλλον χιμπατζή σε κλουβί με τιμή 25.000 ευρώ. 
""Ω, αυτός είναι ακόμη πιο ακριβός, τι κάνει αυτός?"" ρώτησε πάλι. 
""Αυτός είναι ειδικός στον προγραμματισμό web. php, java, html, τα παίζει στα δάχτυλά του"" απάντησε ο πωλητής.

Σε λίγο το μάτι του τουρίστα έπεσε σ' έναν άλλον χιμπατζή, του οποίου η τιμή ήταν 50.000 ευρώ. 
Απευθύνθηκε και πάλι στον πωλητή, λέγοντάς του ""αυτός κοστίζει περισσότερο απ' ό,τι οι άλλοι δυο μαζί. 
Τι ακριβώς κάνει αυτός?"". Ο πωλητής του απάντησε ""Για να είμαι ειλικρινής, δεν τον έχω δει ποτέ να κάνει κάτι, έχω προσέξει όμως πως οι άλλοι χιμπατζήδες τον φωνάζουν Admin...""</center>;""
<center>ΠΤΗΝΟΤΡΟΦΟΣ σε απόγνωση, γιατί δεν βρίσκει κόκκορα να ζευγαρώσει με τις κότες του πάει στον ειδικό έμπορο κοκοροπώλη.
- ""Θέλω τον πιό καλό σου κόκκορα. Οι κότες μου είναι πολύ σεξουάλες και δεν πάνε μ' όποιον-όποιον, κάτι σε Μπραντ Πιτ, σε Τζωρτζ Κλούνει, Τζουντ Λό...""
Χωρίς πολλά λόγια ο έμπορος του δείχνει τον ποιό super-duper κόκκορα.
- ""Αυτός είναι! Τον έχω στο κλουβί 3 μήνες τώρα γιατί δεν τον παίρνει κανένας.""
- ""Και γιατί παρακαλω?"" ρωτάει ο φίλος μας
- ""Είναι πολύ ""κοκκορας"", και όλοι παραπονιούνται οτι οι κότες τους ""τα φτύνουν"" από το πολύ βάτεμα!""
- ""Αυτόν θα πάρω!"" Λέει ο πτηνοτρόφος και βουρ για το κτήμα.
Χωρίς κωλυσιεργείες, φτάνει στο κτήμα και αμολάει τον κόκκορα στο κοτέτσι.
Ο κόκκορας κοντοστέκεται, τινάζει το λυρί του με περηφάνεια και φουσκώνει το φτέρωμά του για να δείξει την πραμάτεια του.
Μόλις βλέπουν οι κότες αυτό το αρσενικό, αρχίζουν σαν τρελές να τον κυνηγάνε. Πέφτουν απάνω του και τον αρχίζουν στα προκαταρκτικά. Ε, φυσικό ήταν ο κοκκορίκος να τα παίξει με τόσο πλήθος. Ο πτηνοτρόφος δεν πίστευε στα μάτια του.
- ""Πάει το καμάρι μου! Πάει ο παιχταράς μου! μου τον φάγατε λυσσάρες!!!""
Έτσι, παίρνει τον ημιθανόντα κόκκορα παραμάσχλα και πάει πίσω στον έμπορο για να κάνει τα ανάλογα παράπονα.
- ""Βρε άνθρωπε τι μου έδωσες? Κοίτα πως τον καταντήσανε... και δουλειά δεν έκανε. Τα λεφτά μου πίσω""
- ""Α, εσύ είσαι ιδιάζουσα περίπτωση"" λέει ο έμπορος. ""Δεν είμαι σίγουρος, αλλά δεν έχω και άλλη επιλογή. Θα σου δώσω τον Αφρικάνο!"" λέει με δυσταγμό, και του δείχνει έναν κοκκορίκο μικρούλη, μπασμένο, που του έλειπαν τα μισά του φτερά.
- ""Ρε συ, κόκκορα θέλω, όχι μαδημένο ξεσκονόπανο"" του λέει ο πτηνοτρόφος.
- ""Πάρτον, κι άμα δεν σου κάνει φέρτον πίσω να σου δώσω τα χρήματά σου.""
Βουτάει τον ""Αφρικάνο"" (τρομάρα του) ο πτηνοτρόφος και πάει πίσω στο κτήμα. Τον κοιτάζει στα μάτια σα να τον έβλεπε για τελευταία φορά, και τον αμολάει στο κοτέτσι.
Ο Αφρικάνος κοντοστέκεται, κοιτάει δεξιά, κοιτάει αριστερά και παρατηρεί το χώρο. Οι κότες ούτε που γύρισαν να τον κοιτάξουν! Ο πτηνοτρόφος έχει αρχίσει να απογοητεύεται, όταν ξαφνικά, με μια γρήγορη κίνηση αιφνιδιασμού, ο Αφρικάνος αρχίζει να βατεύει τις κότες σαν τρελός! Η μία μετά την άλλη οι κότες φεύγανε κακαρίζοντας ηδονικά και γεμάτες έκπληξη από το νέο αυτό φρούτο. 1,2,3,5... 10... 20 κότες, ασταμάτητος ο Αφρικάνος. Μόλις τέλειωσαν οι κότες, αρχίζει να κυνηγάει πρόβατα, γουρούνια, σκυλιά, γάτες, ότι υπήρχε στο αγρόκτημα το είχε καβαλήσει ο Αφρικάνος.
""Μωρέ! Τι είναι τούτο!"" σκέφτεται ο πτηνοτρόφος. ""Γυναίκα! Γρήγορα. Μπες μες στο σπίτι και κλειδαμπαρώσου! Εγώ θα πάω να κρυφτώ στο υπόγειο!"" φωνάζει. Και πριν καλά-καλά τελειώσει τη φράση του, τέζα ο Αφρικάνος! Έπεσε ξερός στο χώμα.
""Αμάν! Πάει. Τα κακκάρωσε"" σκέφτηκε ο πτηνοτρόφος και πλησίασε. Σκύβει να δει τον κόκκορα αν ανασαίνει ακόμη και ξαφνικά, ευτυχία! είναι ζωνταντός!
Ανοίγει το ένα μάτι ο κόκκορας και λέει στον πτηνοτρόφο κοιτάζοντας τον ουρανό: ""Φύγε ρε μαλάκα απο εδώ... μου τρομάζεις τα όρνεα""</center>;""
<center>-Νίκο τι έπαθες και φοράς πένθος?
-Πέθανε η πεθερά μου..
-Σώπα, ρε φίλε, συλλυπητήρια. Τι είχε?
-Α, τίποτα σπουδαίο: ένα δυαράκι, ένα οικόπεδο στην Άρτα και 5000 ευρώ στην τράπεζα.
-Δε με κατάλαβες: τι πρόβλημα είχε?
-Δεν είχε δηλώσει στο κτηματολόγιο το οικόπεδο.
-Πάλι δε με κατάλαβες: από τι πέθανε?
-Είχε κοπεί το ρεύμα το μεσημέρι και αναγκάστηκε να κατέβει από τις σκάλες
για να ψωνίσει ένα κοτόπουλο σούβλας για το μεσημεριανό. Παραπάτησε κι έπεσε..
-Σωπα ρε! Κι εσείς τι κάνατε?

-Φάγαμε μακαρόνια ......</center>;""
<center>Ενας παπάς πηγαίνει σε μια εκκλησία στην Κρήτη, έχει όμως ένα πρόβλημα. 

Δεν χωνεύει τους Κρητικούς. Την πρώτη Κυριακή, λοιπόν, κατά το κήρυγμα του λέει στους πιστούς:
- ""Θα σας μιλήσω σήμερα για την Μαρία τη Μαγδαληνή, η οποία ήταν μια πόρνη από τα Χανιά...""
Αμέσως οι πιστοί αντιδρούν για την προσβολή που δέχθηκαν από τον παπά.

Την επόμενη Κυριακή πάλι τα ίδια ο παπάς:
- ""Σήμερα θα σας μιλήσω για την παραβολή του ασώτου υιού, ο οποίος ήταν ο γιος ενός βοσκού από το Ηράκλειο...""
Αγανακτούν και πάλι οι πιστοί και κάνουν παράπονα στον Μητροπολίτη. 

Φωνάζει αυτός τον παπά και του λέει:
- ""Κοίτα... ξέρω ότι δεν συμπαθείς τους Κρητικούς, προσπάθησε όμως να είσαι πιο διακριτικός και να μην τους προσβάλλεις...""

Οπότε στην επόμενη κυριακάτικη λειτουργία λέει ο παπάς στους πιστούς:
- ""Σήμερα θα μιλήσουμε για το Μυστικό Δείπνο... Μαζεύει ο Χριστός τους μαθητές του και τους λέει ""απόψε κάποιος από εσάς θα με προδώσει"" και αμέσως του απαντά ο Ιούδας: ""Ιντα λες μωρέ σύντεκνε""!""</center>;""
<center>Κυρία θέλει να βάλει τέντες στο μπαλκόνι. Ανοίγει τον τηλεφωνικό κατάλογο, ψάξε, ψάξε, βρίσκει ""ΜΠΑΜΠΗΣ - ΤΕΝΤΕΣ"". 
Τηλεφωνάει στον τεντά... 
- ""Μπάμπης. Tέντες""... ακούγεται μια μάγκικη, απότομη φωνή. 
""Ναι, καλή σας ημέρα. Θα ήθελα μια τέντα για το μπαλκόνι μου"", του λέει η κυρία. 
- ""Αυριο, 11:30"", απαντά ο τεντάς και κλείνει το τηλέφωνο. 
Την επόμενη μέρα. Χτυπάει το κουδούνι... 
- ""Ναι? Ποιος είναι?"", ρωτά η κυρία. 
- ""Μπάμπης. Τέντες"", απαντά ξερά ο τεντάς. 
- ""Στον 4ο"". 
Ανεβαίνει πάνω και η κυρία του ανοίγει. 
- ""Καλή σας ημέρα"". 
- ""Μέρα. Μπάμπης. Tέντες"", απαντά ο τεντάς. 
- ""Απο δώ από δω. Περάστε"". 
Βγαίνει στο μπαλκόνι ο Μπάμπης, ανεβαίνει στη σκάλα και λέει στη κυρία: 
- ""Φραπέ. Γλυκό"". 
Πάει η κυρία να του φτιάξει. Οταν επιστρέφει... 
- ""Και νερό. Κρύο"", της λέει ο τεντάς στο ίδιο απότομο ύφος. 
Πάει η κυρία να του φέρει και νερό ώσπου ακούει το κουδούνι. 
- ""Ναι?"", ρωτάει από το θυροτηλέφωνο. 
- ""Μπάμπης. Τέντες"". 
- ""Μα έχει έρθει ήδη ένας... Εσείς ποιός είστε?"" 
- ""Μπάμπης. Επεσα"".</center>;""
<center>Παει ενας μεσα σε ενα φουρνο....πλησιαζει στο ταμειο και λεει στον ιδιοκτητη...

- Μια σπανακοπιτα παρακαλω

- Φιλε...ασε την σπανακοπιτα....παρε τυροπιτα και θα με θυμηθεις

- Μα εγω θελω σπανακοπιτα...

- Ακου που σου λεω....παρε τυροπιτα και θα με θυμηθεις....

-Ρε μεγαλε δεν θελω....θελω σπανακοπιτα...

- Ε τωρα ακου και μενα....παρε τυροπιτα και θα με θυμηθεις..

- Ε καλα , αντε δωσε μου τυροπιτα...

Παιρνει την τυροπιτα....ριχνει μια δαγκωματια...γυρναει στον ιδιοκτητη και του λεει...

ΩΠ....ΡΕ ΜΗΤΣΟ....ΕΣΎ ΕΙΣΑΙ ΡΕ ΦΙΛΕ????</center>;""
<center>Ένα υπερπολυτελές κρουαζιερόπλοιο, καθώς διαπλέει την Καραϊβική, περνά μπροστά από ένα έρημο νησάκι. Σε μια παραλία του νησιού ξαφνικά εμφανίζεται ένας ταλαιπωρημένος, κουρελιασμένος ναυαγός, ο οποίος κουνάει δυνατά τα...σηκωμένα χέρια του, ανάβει φωτιές και κάνει σήματα καπνού, φωνάζει και κάνει ο,τιδήποτε δυνατό για να κινήσει την προσοχή επάνω του.
Κάποιος από τους επιβάτες που τον είδε ρωτάει ένα μέλος του πληρώματος:
- Τί έπαθε αυτός?
- Αααα αυτός? Πάντα έτσι χαίρεται όταν περνάμε από εδώ...</center>;""
<center>Μια γρια κυρία, άνω των 90, αλλά καλοστεκούμενη, μπαίνει σ'ένα φαρμακείο. 

- Καλημέρα σας κύριε, έχετε ασπιρίνες? 

- Ναι, χωρίς αμφιβολία. 

- Έχετε παυσίπονα ? 

- Βεβαίως. Κανένα πρόβλημα. 

- Έχετε αντιρρευματικά? 

- Βεβαιότατα. 

- Έχετε χάπια για τις ρυτίδες? 

- Έχουμε και τέτοια. 

- Έχετε αλοιφή για τις αιμορροΐδες? 

- Προφανώς. 

- Έχετε σόδα για το στομάχι? 

- Βεβαίως έχουμε. 

- Έχετε φάρμακα για το συκώτι? 

- Μάλιστα. 

- Έχετε αγχολυτικά? 

- Μάλιστα χωρίς αμφιβολία. 

- Έχετε υπναγωγά? 

- Ναι, Ναι, έχουμε. 

- Έχετε φάρμακα για την μνήμη? 

- Ναι...Μερικά ! 

- Έχετε μπαστούνια? 

- Προφανώς. 

- Έχετε στρώματα για τους ηλικιωμένους? 

- Μα , φυσικά. 

- Έχετε .... 

- Επιτέλους Κυρία μου.... είμαστε ένα επαγγελματικό φαρμακείο! 
Έχουμε όλα τα απαραίτητα προϊόντα! Ποιο είναι το πρόβλημά σας? 

- Εεε να... στο τέλος του μήνα, παντρεύομαι τον Δαμιανό, που είναι 95 ετών. 
Θα θέλαμε να ξέρουμε αν μπορούμε να δηλώσουμε λίστα γάμου σε σας...</center>;""
<center>Είναι παραμονή Πρωτοχρονιάς και ο Αγιος Βασίλης ετοιμάζεται να πάει τα δώρα στα καλά παιδάκια όλου του κόσμου. Αφού λοιπόν κάνει το μπανάκι του, ανοίγει την ντουλάπα για να πάρει τη στολή του. Καθώς τραβάει την στολή από την κρεμάστρα, μετά φρίκης διαπιστώνει ότι εκτός από ασιδέρωτη, η στολή έχει μία τεράστια τρύπα στην κοιλιά από το σκόρο. Αμέσως τρέχει στην γυναίκα του, και της δίνει τη στολή για να την φτιάξει. Η γυναίκα του όμως, με μεγάλο θράσος του απαντάει...
- Ασε με τώρα... δεν μπορώ... βλέπω Λάμψη...
- Ρε γυναίκα, δεν μπορώ να βγω έτσι έξω.. τι θα πει ο κόσμος?
- Να τη μπαλώσεις και να την σιδερώσεις μόνος σου.. και τώρα σιωπή, γιατί μιλάει ο Γιάγκος...

Έξαλλος ο Αγιος Βασίλης, παίρνει τη στολή, βάζει το σίδερο στη μπρίζα, και αρχίζει να σιδερώνει, μουρμουρίζοντας κάτω από την άσπρη του γενιάδα μερικές δίολου εορταστικές φράσεις...

Αφού τελειώνει λοιπόν με τη στολή, βγαίνει έξω για να φορτώσει τα δώρα, και διαπιστώνει ότι δεν υπήρχε ούτε ένας καλικάτζαρος. Έξαλλος και πάλι ο Αγιος Βασίλης, ψάχνει και βρίσκει έναν...
- Τι έγινε ρε καλικάτζαρε, λέει ο Αγιος Βασίλης, που χαθήκατε όλοι?..
- Αγιε μου Βασίλη, έχουμε πλέον συνδικαλιστεί, και αποφασίσαμε 24ωρη απεργία. Απαιτούμε αύξηση στο μισθό μας.
Ο Αι Βασίλης, έχει αρχίσει να φορτώνει άσχημα, αλλά προσπαθεί να κρύψει το θυμό του. Αρπάζει λοιπόν το σάκο, και αρχίζει να τον γεμίζει με παιχνίδια μοναχός του. Καθώς πάει να τα φορτώσει στο έλκυθρο, διαπιστώνει ότι δύο από τους ταράνδους γεννάγανε, και οι υπόλοιποι το είχαν σκάσει πηδόντας από το φράχτη. Σε κατάσταση αλοφροσύνης, ο Αι Βασίλης, πετάει με δύναμη το σάκο μέσα στο έλκυθρο, όπου αυτός σκίζεται και χύνονται όλα τα παιχνίδια στο χιόνι.

Τα νεύρα του Αι Βασίλη, πλέον έχουν ξεπεράσει τα όρια περιγραφής. Παρ'όλα αυτά αποφασίζει να πάει να πιει ένα ουισκάκι για να ηρεμήσει. Παρατηρεί όμως ότι το μπουκάλι με το Jack Daniels ήταν άδειο. Ξεχνάει το ουίσκι, αλλά όχι και το θυμό του, και πάει να βάλει λίγο καφέ. Του πέφτει όμως η καφετιέρα από τα χέρια, και μετατρέπεται σε παζλ 3000 κομματιών πάνω στο πάτωμα.

Με φανερή τσατίλα, πάει να φέρει τη σκούπα για να καθαρίσει, αλλά ανακαλύπτει ότι τα ποντίκια είχαν φάει το άχυρο από τη σκούπα. Ο Αγιος Βασίλης ήταν έτοιμος να σκάσει από την τσαντίλα, όταν εκείνη τη στιγμή μπαίνει ένα αγγελάκι στην κουζίνα κουβαλώντας ένα Χριστουγεννιάτικο δέντρο.

- Αγιε Βασίλη, λέει το αγγελάκι, έφερα το δέντρο. Πού να το βάλω?

Και από τότε φίλοι μου, έχει επικρατήσει το έθιμο να βάζουμε το αγγελάκι στην κορυφή του δέντρου...</center>;""
<center>Ήταν μια φορά ο Ψαραντώνης και κυνηγούσε μια κατσίκα κοντά σε έναν γκρεμό.
Κάποια στιγμή γλιστράει και πέφτει από κάτω αλλά πρόλαβε να πιαστεί από ένα κλαδί και αρχίζει να φωνάζει:
-Ακούει κανένας:Κανένας δεν άκουγε. Φωνάζει πάλι:
-Ακούει κανένας:
Πάλι κανένας δεν άκουγε.
Μετά από λίγο εμφανίζεται ο Θεός και του λέει:
-Τέκνον μου, άφησε το χέρι σου.
Είσαι ένα βήμα για να έρθεις στον παράδεισο μαζί μου.Τότε γυρίζει ο Ψαραντώνης και φωνάζει:
- Ακούει κανένας άλλος??</center>;""
<center>Ήταν μια φορά και έναν καιρό 3 τύποι, οι οποίοι είχαν ο καθένας από ενα προβλημα στα πόδια τους... Ο πρώτος περπατούσε χοροπηδηχτά στις μύτες απ'τα πόδια του, ο δευτερος περπατούσε κάνοντας μικρούς ελιγμούς αριστερά - δεξιά (σαν τριπλα ), ενώ ο τρίτο είχε το ένα πόδι παράλυτο με συνέπεια να του σέρνεται στο έδαφος, και περπατούσε σαν τα ζόμπι....
Ήθελαν λοιπόν να παν στην παραλια όλοι μαζί αλλά ντρεπόντουσαν για τον τρόπο που περπατούσανε. Αποφασίσανε λοιπόν να πάνε στις 3η ώρα το βράδυ που δεν θα ήταν και κανένας.
Έτσι κι έγινε. Πάνε λοιπόν,κάνουν το μπανάκι τους, και πριν το καταλάβουν τους παίρνει ο ύπνος.
Κοιμήθηκαν όλοι πολύ βαριά και ξυπνάν την άλλη μέρα κατά τις 3 το μεσημέρι,και βλέπουν την παραλία τίγκα στον κόσμο..
Αμάν, σκέφτονται, πως θα φύγουμε τώρα ? 
Σε μία στιγμή λέει ο πρώτος, ''Μαλάκες εγώ βρήκα τρόπο να φύγω. Την κάνω...'', και σηκώνεται και αρχίζει να τρέχει με τον τρόπο του φωνάζοντας: ""Αχ, καίει η πουτάνα, καίει""...
Τον βλέπει ο δεύτερος, τρώωει φλασιά. Σηκώνεται και με τον δικό του τρόπο ξεκινάει να φεύγει φωνάζοντας: ""Προσοχή ρε τα πυργάκια των παιδιών. Τα πυργακια ρε...""
Οπότε σηκώνεται και ο τρίτος με τον δικό του τρόπο
και φεύγωντας και αυτός φωνάζει: ''Ρε, ποιος τα γαμάει και τα πυργάκια...''</center>;""
<center>Ένας ταχυδακτυλουργός δούλευε σε ένα κρουαζιερόπλοιο που ταξίδευε στον Ειρηνικό. Το κοινό του άλλαζε κάθε βδομάδα, οπότε ο μάγος έκανε συνέχεια τα ίδια κόλπα.
Το μόνο πρόβλημα ήταν ο παπαγάλος του πλοίαρχου, ο οποίος είχε μάθει όλα τα κόλπα, και στην μέση του σώου φώναζε: ""Κοιτάξτε, έχει κι άλλο καπέλο! Γιατί τα τραπουλόχαρτα είναι όλα άσσοι μπαστούνι?""
Ο ταχυδακτυλουργός είχε εξοργιστεί, αλλά και ο παπαγάλος άνηκε στον καπετάνιο και δεν μπορούσε να κάνει τίποτε.
Μία μέρα το πλοίο βυθίζεται και οι μόνοι που σώθηκαν ήταν ο παπαγάλος και ο ταχυδακτυλουργός που σκαρφάλωσαν σε μία σανίδα.
Οι δυό τους κοιτάζονταν με μίσος για 8 μέρες. Την ένατη μέρα ο παπαγάλος δεν άντεξε και φωνάζει:
- ΟΚ, παραδίνομαι! Που στο διάολο έκρυψες το πλοίο?</center>;""
<center>O γιός ενός Άραβα σεΐχη πήγε για σπουδές στη Τσεχία.

Μετά από ένα μήνα γράφει στους δικούς του: Η Πράγα είναι απίθανη, οι άνθρωποι πολύ άνετοι και μ' αρέσει εδώ. Μόνο που μερικές φορές ντρέπομαι, όταν πηγαίνω στο Πανεπιστήμιο με την χρυσή μου Mercedes και βλέπω τον καθηγητή μου να κατεβαίνει από το Τράμ.

Μετά από μερικές μέρες παίρνει μια επιταγή με 1 εκατομμύριο δολάρια με μια σημείωση από τους γονείς του: Μη μας προσβάλλεις άλλο παιδί μου, αγόρασε κι εσύ ένα Τράμ!!!</center>;""
<center>Dear Voula,
Why do you kratas moutra me?
Afou you know I love you karga.
Mexri yesterday we had gamo tis moments don’t mou tin spas tora.
What allakse now?
You don’t goustareis me anymore?
You have found a gomeno mori????
I believe that there is kanenas like me.Who is the tsoglan you goustareis and what exei more than me? Remember!!! Mitsous de masaei.
Ma giati re Soula do you pikreneis me at this difficult moment of my life?
Afou you know i have to mazepso elies. To FELEK MINE!!!!!!!
I don’t want to kouraso you, but don’t give to my nerves giati I’ll give you shoot.
Mexri kai lessons agglikon you always wanted ekana,
to see how much I am kapsouris with you.
Kisses
Kitsos</center>;""
<center>Πηγαίνει κάποιος από το χωριό με περίεργη/χωριάτικη προφορά γαμήλιο ταξίδι στο Παρίσι.
Μετά από 7-8 μέρες που επιστρέφει στο χωριό του, βγαίνει το απογευματάκι για καφέ στο καφενείο στην πλατεία και τον ρωτάνε οι συγχωριανοί του
-''Μήτσο τι είδες στου Παρίσ΄που πήγες???''
-''Αααα μας πήγανε στο Πύργο του Άιφελ, μας πήγαν Βερσαλίες....κτλ...κτλ...
αααα μας πήγανε και εκεί που σκοτώθηκε η Πριγκίπισσα Νταϊάνα!!!''
-''Και πως σκοτώθηκε τελικά αυτή βρε Μήτσο???''
-''Παραπάτ' ση''</center>;""
<center>Oδηγός στην έρημο και ενω οδηγούσε το αυτοκίνητο επι 4-5 ώρες αυτό χαλάει...
τι να κανει..ξεμένει ωρες, μονος και αβοήθητος..

Ξαφνικά βλεπει απο μακριά ενα κάτασπρο αλογο να τον πλησιάζει...

Σκέφτεται αυτος.. ""ωραία, απ τη ζεστη τα έχασα τελείως""
Τον πλησιζει και αλλο το άλογο και του λέει ""αμε πέρα περα, θα στο φτιάξω εγω τ αμαξι""

Ο οδηγος τα έχει χαμένα, ουτε καν μιλάει...Πράγματι μετα απο 3 λεπτά του λεει το αλογο ""για δοκίμασε τωρα να βάλεις μπροστά""...
Μπαίνει στ αμαξι ο οδηγός, ολα τελεια! το αμαξι ξεκίνησε παλι..

Με την εμπειρία που ειχε βιώσει, φτάνει στο πρωτο bar μετα απο 2-3 ωρες, λεει στο μπαρμαν ""βαλε το πιο δυνατό ποτο που εχεις, διπλό""
Ρωτάει ο barman, μα τι εγινε σε βλεπω ανήσυχο..
""Ασε ρε συ, ερχόμουν απ την ερημο και μου χάλασε τ αμαξι..εκει που ημουν απογοητευμένος έρχεται ενα αλογο και μου μίλησε!!! αληθεια στο λεω, δεν κανω πλακα, μου ειπε μάλιστα οτι ξερει απο αυτοκίνητα και θα μου φτιάξει!!!!""

Τον διακόπτει τοτε ο barman και του λεει ""μισό λεπτο, ηταν άσπρο η μαύρο τ άλογο""
Λεει εκείνος "" μα εχει σημασια??""
λεει ο barman, ""και βέβαια εχει, γιατι ειναι ενα μαύρο άλογο και λεει πως ξέρει αλλα @@ ξέρει.</center>;""
<center>Μια πλατεία στην Αθήνα.
Στην μέση δυο αγάλματα που το ένα κοιτά το άλλο.
Άνδρας και γυναίκα.

Μια ηλιόλουστη μέρα ένας άγγελος κατεβαίνει απ΄τον ουρανό και πλησιάζει τα αγάλματα.
""Σας βλέπω από ψηλά χρόνια τώρα που το ένα κοιτάει το άλλο και σας λυπήθηκα.
Άντε λοιπόν για μισή ώρα πηγαίνετε στο δασάκι."" 

Και Ω του θαύματος ....

Τα αγάλματα πήραν ζωή και φεύγουν πιασμένα χέρι-χέρι ( όχι Καρατζαφέρη ).
Το ζευγάρι πηγαίνει τρέχοντας - πετώντας...

Στο δασάκι πιο κάτω ακούγονται γέλια χα χα χα 
Ακούγονται αγκομαχητά αχ αχ αχ
Ακούγονται φτερουγίσματα φρ φρ φρ

Μετά από ένα τέταρτο το ζευγάρι γυρνά πίσω.

Ο άγγελος τους λέει ""Ε! όχι τόσο γρήγορα, έχετε ακόμη χρόνο, άλλο ένα τέταρτο. Άντε φύγετε ...""

Η γυναίκα γυρνάει και λέει στον άνδρα ""Έλα πάμε, μόνο που τώρα εσύ θα κρατάς το περιστέρι και εγώ θα το χέζω""</center>;""
<center>Είναι δυο φίλοι και ανταλλάζουν εμπειρίες:

- Προχθές που λες πήγα για ψάρεμα και τσάκωσα μια τσιπούρα 2 μέτρα!
- Έλα ρε, σοβαρά?
- Ναι σου λέω!
- Εγώ πάλι παραπροχθές να δεις τι έπαθα που πήγα για κυνήγι, βλέπω κάτι να κουνιέται πίσω από ένα δέντρο και το πυροβολώ.
- Τι ήταν?
- Άσ'τα, ένας κυνηγός, τον είχα φάει. Τι να κάνω, δεν είμαι για τη φυλακή, ξεκινάω να ανοίγω ένα λάκκο να τον θάψω.
- Ιιιιιιιιιι!
- Εκεί που τον θάβω παρατηρώ ένα ζευγαράκι που το έκαναν πίσω από κάτι θάμνους και είχαν δει όλη τη σκηνή.
- Και τι έκανες?
- Ε αφού είπαμε, δεν είμαι για φυλακή, τους έφαγα και αυτούς και άρχισα να μεγαλώνω το λάκκο.
- Αααααααα!
- Και εκεί που σκάβω να σου ο παππάς.
- Τι? Και αυτόν?
- Και το παππά, τι να κάνουμε. Και εκεί που σκάβω πάλι να'σου το δημοτικό σχολείο που είχε έρθει εκδρομή και βλέπω όλη τη 1η δημοτικού να με κοιτά.
- Ε όχι και τα παιδιά ρε αθεόφοβε!
- Ρε αν δεν κόψεις 1,5 μέτρο από την τσιπούρα σου όλους θα τους φάω!</center>;""
<center>Ένα φτωχό παιδάκι στέλνει γράμμα στον Αγ. Βασίλη. Στα ΕΛΤΑ όμως ανοίγουν το γράμμα και διαβάζουν:
- Είμαστε πολύ φτωχοί. Δεν έχουμε να φάμε και τα ρούχα μας είναι παλιά. Σε παρακαλώ στείλε μας 1.000.000 δρχ. να περάσουμε καλά Χριστούγεννα.
Συγκινημένοι οι υπάλληλοι κάνουν έρανο, μαζεύουν 500.000δρχ. και τις στέλνουν στη διεύθυνση του φτωχού παιδιού...
Την επόμενη χρονιά ξανά το παιδί γράφει γράμμα, το ανοίγουν ξανά και διαβάζουν:
- Αγ. Βασίλη για τα χρήματα που έστειλες πέρυσι. Αν μου στείλεις και φέτος, σε παρακαλώ να μου τα στείλεις σε τραπεζική επιταγή γιατί οι κλέφτες στα ΕΛΤΑ μου έφαγαν 500.000 δρχ.</center>;""
<center>Ενας κυνηγός πάει σαφάρι στην Αφρική και παίρνει μαζί το σκύλο του. Ενώ ο σκύλος περιφέρεται στη ζούγκλα, βλέπει μια λεοπάρδαλη να κατευθύνεται προς το μέρος του, φανερά πεινασμένη.
""Ωχ μπλέξαμε!"", σκέφτεται ο σκύλος.
Τότε βλέπει κάτι κόκαλα και αρχίζει να τα ροκανίζει με την πλάτη γυρισμένη στην λεοπάρδαλη. Ενώ εκείνη είναι έτοιμη να του χιμήξει, ο σκύλος λέει:
- Μμμμ... Πολύ νόστιμη αυτή η λεοπάρδαλη. Αναρωτιέμαι αν υπάρχουν άλλες εδώ τριγύρω...
Η λεοπάρδαλη παγώνει, και εξαφανίζεται πίσω από κάτι δέντρα.
""Λίγο έλειψε να την πατήσω"", σκέφτεται ""αυτός ο σκύλος θα μ'έτρωγε...""
Ενας πίθηκος, παρακολουθώντας όλο το σκηνικό από ένα δέντρο, σκέφτεται ότι μπορεί να εξασφαλίσει την εύνοια της λεοπάρδαλης και να γλιτώσει το τομάρι του εξηγώντας της αυτό που είχε συμβεί. Πάει προς το μέρος της και εξηγεί τα πάντα. Η λεοπάρδαλη, έξαλλη για την κοροϊδία, λέει στον πίθηκο:
- Ελα, πίθηκε. Ανέβα στη ράχη μου να δεις από κοντά τι πρόκειται να πάθει ο σκύλος!!
Ο σκύλος βλέπει τη λεοπάρδαλη να έρχεται προς το μέρος του με τον πίθηκο καβάλα.
""Τι θα κάνω τώρα?"" σκέφτεται.
Κάθεται, λοιπόν, με την πλάτη γυρισμένη στους δυο. Όταν η λεοπάρδαλη και ο πίθηκος έχουν πλησιάσει αρκετά, ο σκύλος μουρμουράει:
- Που είναι αυτός ο @$#%$ ο πίθηκος? Ποτέ δεν μπορώ να τον εμπιστευτώ! Τον έστειλα πριν από μισή ώρα να μου φέρει άλλη μια λεοπάρδαλη κι ακόμα να φανεί...</center>;""
<center>Τυπάς με Mercedes Cabrio AMG και δε συμμαζεύεται μπαίνει σε κοσμικό μπάρ. 
Στυλάκι τελείως ματσό με signe ρούχα, wet look μαλλάκι, πούρο και τα συναφή. 
Με το που μπαίνει κοζάρει στη γωνία του μπαρ μια γκομενάρα. Της στέλνει ένα ποτό και μέσα σε λίγα λεπτά έχουν πιάσει κουβέντα. 
Μετά από λίγη ώρα και με την γκόμενα να έχει λιώσει ο τύπος της προτείνει να πάνε σπίτι του. Αυτή λέει ΟΚ. 
Μπαίνουν στο σπίτι, τής προσφέρει ένα ποτό και δεν αργούν να αρχίσουν τα θερμά επεισόδια. 
Την ξαπλώνει σε ένα καναπέ by the τζάκι και αυτός όρθιος αρχίζει να γδύνεται. 
Βγάζει το σακάκι το Pierre Cardin των 4500! το πετάει στο τζάκι και αυτό καίγεται. 
Κόκαλο η γκόμενα. 
Βγάζει τα παπούτσια τα Cavalli των 2000! το πετάει στο τζάκι και αυτά καίγονται. 
Κόκαλο η γκόμενα. 
Βγάζει το πουκάμισο το D&G των 900! το πετάει στο τζάκι και αυτό καίγεται.
Κόκαλο η γκόμενα. 
Βγάζει το παντελόνι το Ferre των 1000! το πετάει στο τζάκι και αυτό καίγεται. 
Κόκαλο η γκόμενα. 
Βγάζει και τα σώβρακα τα Yiannis Ziros των 200! τα πετάει στο τζάκι και αυτό καίγεται. 
Κόκαλο η γκόμενα. Οπότε τον ρωτάει: ""'Ολα καλά αλλά τόσο όμορφα και ακριβά ρούχα γιατί τα καις?"" 

Και απαντάει ο τεράστιος: 

""Κούκλα μου όταν θα τελειώσει ο Μήτσος, θα έχει αλλάξει η μόδα!!""</center>;"
<center>Γυρίζει ο Μήτσος νωρίτερα στο σπίτι του και πιάνει την γυναίκα του στο κρεβάτι με τον εραστή της. Βγαίνει με τον εραστή στο μπαλκόνι να παλέψουν. Πάει να δώσει μπουνιά στον εραστή του πιάνει αυτός το χέρι. Πάει να του δώσει μπουνιά με το άλλο χέρι του το πιάνει και αυτό ο εραστής. Πάει να τον κλωτσήσει του πατάει το ένα πόδι. Πάει να τον κλωτσήσει με το άλλο πόδι του το πατάει και αυτό. Τους βλέπει ένας γνωστός του Μήτσου και του φωνάζει: ΜΕ ΤΑ ΚΕΡΑΤΑ ΜΗΤΣΟ ΜΕ ΤΑ ΚΕΡΑΤΑ!</center>;"
<center>Η σύζυγος παίρνει το αυτοκίνητο να πάει στην πόλη για να κάνει τα ψώνια της.
Μετά απο λίγο χτυπάει το τηλέφωνο και το πιάνει ο άντρας της. Είναι ένας γιατρός
απο το νοσοκομείο και του λέει ότι η γυναίκα του είχε ένα τρομερό ατύχημα.
- ""Έχω καλά και κακά νέα"" του λέει ο γιατρός.
- ""Ποια είναι τα κακά νέα?"" λέει ο άντρας.
- ""Λοιπόν ,η γυναίκα σου δεν θα ξαναπερπατήσει ποτέ στην ζωή της, θα πρέπει να
την ταΐζεις, δεν έχει έλεγχο στις σωματικές της λειτουργίες, πιθανώς να σου
κοστίσει όσα λεφτά έχεις και όσα πρόκειται να βγάλεις για όλη σου την ζωή
για να την φροντίζεις..""
Ο άντρας της -φανερά τρομοκρατημένος- ""Θεέ μου!!! ..και τα καλά
νέα ποια είναι?""
Και λέει ο γιατρός: ""Απλά αστειεύομαι! Είναι ήδη νεκρή..""</center>;""
<center>Οι φύλακες στον ζωολογικό κήπο είχαν πρόβλημα με ένα καγουρό που το έσκαγε τα βράδυα. 
Ψηλώνουν λοιπόν τον τοίχο 5 μέτρα, Την επόμενη μέρα το καγουρό ήταν έξω και έκοβε βόλτες.
Ψηλώνουν τον τοίχο 10 μέτρα. Πάλι έξω το καγουρό.
Ψηλώνουν τον τοίχο 20 μέτρα. Και πάλιλ έξω το κακγουρό.
Έχουν λοιπόν μαζευτεί όλοι οι φύλακες και προσπαθούν να αποφασίσουν πόσο πρέπει να ψηλώσει ο τοίχος.
-Καλά, λέει η καμηλοπάρδαλη στο καγκουρό, δεν ανησυχείς ότι θα κάνουν τον τοίχο τόσο ψηλό που δεν θα μπορείς να βγείς?
-Εγώ, λέει το καγουρό, πάντα θα βγαίνω, εκτός αν σκεφτούν να κλείνουν την πόρτα...!!!!

</center>;""
<center>Η κυρα Κλειώ πάσχει από αλτσχάιμερ και φωνάζει την κόρη της να την βοηθήσει γιατί το απόγευμα έχει καλεσμένες τις φιλενάδες της για τσάι.
Της γράφει λοιπόν η κόρη της σε ένα χαρτάκι στο ψυγείο:
1) Φοντάν
2) Τσάι
3) Γλυκό του κουταλιού.
Έρχονται οι φίλες της, πάει η κυρα Κλειώ στο ψυγείο, βλέπει στο Νο1 τα φουντάν, παίρνει τα φοντάν και τους τα προσφέρει. Γυρνάει ξανά στο ψυγείο βλέπει ξανά στο Νο1 τα φουντάν, γεμίζει την φοντανιέρα και τους τα προσφέρει. Επιστρέφοντας ξανά στην κουζίνα, βλέπει πάλει στο χαρτάκι πρώτα τα φοντάν και τους τα πάει ξανά. 
Κάποια στιγμή και αφού το ζάχαρο έχει φτάσει στα 1000, φεύγουν τα κορίτσια. Κλείνωντας την πόρτα λέει η μία στην άλλη.
-Έλεος, αυτή η Κλειώ ούτε ένα φοντάν δεν μας κέρασε. 
Και απάντάει η άλλη:
-Κλειώ? Που την θυμήθικες αυτήν τώρα?</center>;""
<center>Ο Κόναν πληροφορείται ότι στην άλλη άκρη του κόσμου υπάρχει ένα πανύψηλο βουνό, στην κορυφή του οποίου βρίσκεται ένα παλάτι και μέσα στο οποίο κατοικεί ο γέροντας που κατέχει την απόλυτη σοφία της ζωής. Ζαλώνεται, λοιπόν, την ασπίδα, γραπώνει τη σπάθα, φοράει το γούνινο σωβρακάκι του και ξεκινάει για το βουνό.

Περνάει την Έρημο της Δίψας, το Φαράγγι Χωρίς Πάτο, ξυστά απ' το Πηγάδι των Χιλίων Ευχών, και μετά από πορεία εκατό ημερών στην Τούνδρα των Μηδέν Βαθμών Κέλβιν, φτάνει στους πρόποδες του Βουνού της Σοφίας, το οποίο βλέπει να χάνεται μέσα στα σύννεφα.

Αρχίζει την ανάβαση, τα μπράτσα σφίγγονται, οι φλέβες τινάζονται, το γούνινο σωβρακάκι τον προστατεύει απ' το κρύο.
Βρυχάται όταν, κουρασμένος από την ανάβαση, πατάει στο πλάτωμα στην κορυφή και βλέπει το κάστρο του Γέροντα να ορθώνεται απροσπέλαστο μπροστά του.

Η ξύλινη πύλη είναι κλειστή, αλλά την γκρεμίζει βρυχόμενος με ένα χτύπημα της ασπίδας του. Η επόμενη πόρτα, πιο βαριά, απαιτεί πιο δυνατό χτύπημα. Η τρίτη, σιδερένια, πέφτει μετά απ'το δεύτερο χτύπημά του. Η τελευταία βαριά σιδερένια πόρτα πέφτει με θόρυβο καθώς ο βρυχηθμός του Κόναν σπάει τη σιωπή της ψυχρής κυκλικής αίθουσας, στην οποία ο γέροντας συλλογίζεται με τα δάχτυλα ενωμένα κάτω απ'το πηγούνι του καθισμένος στον θρόνο του.

Ο Κόναν πλησιάζει το κέντρο της αίθουσας και ακουμπάει τα όπλα του μπροστά στα πόδια του Σοφού.
- Ρησπέκτ, γέροντα. Μου είπαν ότι κατέχεις το μυστικό των μυστικών.

- Υπάρχουν και τα πόμολα, Κόναν.

- Μιλάς με γρίφους, γέροντα...</center>;""
<center>Ένας τύπος με κουστούμι και χαρτοφύλακα περιμένει στην αίθουσα αναμονής του γραφείου του Πάπα. Η γραμματέας του χαμογελάει συγκαταβατικά και του λέει:

- Ο Παναγιότατος θα σας δεχτεί τώρα. Μπορείτε να περάσετε.
Ο τύπος γνέφει, σηκώνεται απότομα, μπουκάρει στην μισάνοιχτη πόρτα, ακουμπά το χαρτοφύλακα πανω στο γραφείο του Πανιερώτατου, τον ανοίγει, τραβάει ένα χαρτί από μέσα, το προσφέρει στον Πάπα και λέει:

- Θα περάσω κατευθείαν στο ψητό. Λέγομαι Jim Douglas και αντιπροσωπεύω την Coca Cola. Είμαι εδώ, γιατί η εταιρία μου έχει να σας κάνει την εξής γενναιόδωρη προσφορά: Σας ζητάμε να αλλάξετε τον στίχο του Πάτερ Ημών υπαριθμόν 8, το σημείο που λέει ""τον άρτον ημών τον επιούσιον"", έτσι ώστε να λέει ""την Coca Cola ημών την επιούσια"". Εμείς από τη μεριά μας θα σας δώσουμε το ποσό των 500 εκατομμυρίων δολαρίων σε νόμισμα της επιλογής σας. Δέχεστε?

Ο Αντιπρόσωπος του ενός και μοναδικού Θεού, αφού ξοδεύει τέσσερα ως και εφτά δευτερόλεπτα για να καταλάβει τι συμβαίνει, άλλα ενάμιση ως δύο για να συγκεντρώσει τη φωνή του και περίπου τρία τέταρτα του δευτερολέπτου για va σκίσει το χαρτί, φωνάζει γεμάτος έξαρση και θρησκευτικό φανατισμό:
- Αν είναι ποτέ δυνατόν! Θα μας κάψουν οι ουρανοί. Τολμάτε και έρχεστε εδώ και ζητάτε τέτοιο πράγμα? Δεν υπάρχει ποσό για να αγοράσει τέτοιο πράγμα. Παρακαλώ να ανακαλέσετε την προσβολή που μας κάνατε.

Ο Jim Douglas χαμογελά, τραβάει ένα δεύτερο χαρτί από τον χαρτοφύλακα του, το προσφέρει και λέει:
- Aha, το προβλέψαμε πως θα αντιδρούσατε κάπως έτσι. Η εταιρία μου είναι διατεθειμένη να ανεβάσει την προσφορά της στα 2 δισεκατομμύρια δολάρια και να συμπεριλάβει στο συμβόλαιο και ένα ετήσιο ποσοστό επί των κερδών της.

Ο Πάπας πετάει κάτω το άσπρο σκουφάκι του γεμάτος οργή:
- Σας παρακαλώ κύριε, δεν ! είναι δυνατόν να ζητάτε από τη καθολική εκκλησία να κάνει κάτι τέτοιο για οποιοδήποτε ποσό! Είμαστε η μεγαλύτερη εκκλησία στον κόσμο, έχουμε εκατομμύρια πιστούς, δεν μπορούμε να κάνουμε αλλαγές στην προσευχή μας και στα πιστεύω μας!

- Άγιε πατέρα, ζητούμε συγνώμη αν σας προσβάλαμε. Παρακαλώ, σκεφτείτε την τελευταία προσφορά μας:
Δίνουμε 5 δισεκατομμύρια δολάρια σε νόμισμα της επιλογής σας και ένα αρκετά σεβαστό ποσοστό επί των ακαθάριστων κερδών της εταιρίας ετησίως, ας πούμε πέντε τα εκατό.

Παύση για σκέψη. Ο Πανιερώτατος έχει κάτσει στην πολυθρόνα του. Φαίνεται να το σκέφτεται, παίζει με το στυλό του και τελικά χτυπά το intercom, από όπου ακούγεται η φωνή της γραμματέας του να ρωτά πώς μπορεί να τον εξυπηρετήσει:

- Α, Μαίρη. Σε παρακαλώ κορίτσι μου, ψάξε στα αρχεία μας να δεις πότε λήγει εκείνη η σύμβαση με τους αρτοποιούς!</center>;""
<center>Το αφεντικό μιας μεγάλης εταιρείας, θέλοντας να επικοινωνήσει επειγόντως με κάποιον υπάλληλο, τηλεφωνεί στο σπίτι του υπαλλήλου, απ' όπου του απαντά ψιθυριστά μια παιδική φωνή:
- Ναι.
- Είναι ο μπαμπάς σου εκεί? ρωτά το αφεντικό.
- Ναι, απαντά ψιθυριστά το μικρό.
- Μπορώ να του μιλήσω?
- Όχι.
Έκπληκτος ρωτά:
- Είναι η μαμά σου εκεί?
- Ναι.
- Μπορώ να της μιλήσω?
- Όχι, ψιθυρίζει το μικρό.
Το αφεντικό, ελπίζοντας ότι κάποιος ενήλικος θα είναι στο σπίτι, ρωτά:
- Είναι κανείς άλλος εκεί?
- Ναι, ένας αστυνομικός, ψιθυρίζει το μικρό.
Απορημένος το αφεντικό ρωτά:
- Μπορώ να του μιλήσω?
- Όχι, είναι απασχολημένος, απαντά το μικρό.
- Απασχολημένος με τι? ρωτά το αφεντικό.
- Απασχολημένος με τη μαμά και τον μπαμπά και τον πυροσβέστη, η απάντηση του μικρού.
Ανήσυχος αυτός επειδή ακούει ήχο ελικοπτέρου, ξαναρωτά:
- Αυτός ο θόρυβος τι είναι?
- Ένα ελικόπτερο, έρχεται η απάντηση.
- Μα τι συμβαίνει εκεί? ρωτά τώρα τρομερά ανήσυχος.
Με έκπληξη και πάλι ψιθυριστά, ο μικρός απαντά:
- Η ομάδα έρευνας μόλις προσγείωσε ένα ελικόπτερο.
Φανερά ταραγμένος, το αφεντικό ρωτά:
- Και τι ψάχνουν?
Ψιθυρίζοντας αλλά με ένα πνιχτό γελάκι, ο μικρός απαντά:
- Εμένα!</center>;""
<center>Σύνδρομα Ελλήνων Οδηγών Σ.Ε.Ο

Αν οδηγάτε από πιο σύνδρομο πάσχετε:

Σύνδρομο Οξείας Στροφοκατευθυντικής Ανεπάρκειας
Η αλλιώς όταν δύο αυτοκίνητα, το ένα δίπλα στο άλλο, ακολουθούν μια στροφή 90 μοιρών και η συμπαθέστατη κατίνα/πιθηκάνθρωπος που βρίσκεται δίπλα σας θεωρεί καλό να σας πετάξει στα παραδίπλα παρτέρια, αδυνατώντας να κρατήσει τη δική του νοητή λωρίδα κατά τη διάρκεια της στροφής.

Πουπαςρεζωονίτιδα
Η κατ' επανάληψη υστερική εκστόμιση της φράσης ""Πού πας ρε ζώον"". Συνοδεύεται από προτεταμένες ανοιχτές παλάμες, διευρυμένο υβρεολόγιο και, ενίοτε, άσκηση σωματικής βίας. Τα άτομα που πάσχουν από Πουπαςρεζωονίτιδα είναι ιδιαίτερα επικίνδυνα σε περιόδους κρίσεων και καλό είναι να βρίσκεστε σε απόσταση ασφαλείας από αυτά. Η ασθένεια δεν θεωρείται αυτή καθαυτή μεταδοτική, η επαφή όμως με πάσχοντα, ιδιαίτερα αν αποτελείτε αιτία της κρίσης, μπορεί να οδηγήσει σε ασθένειες οι οποίες δεν σχετίζονται άμεσα με την οδηγική συμπεριφορά.

Δικυκλοστραβισμός
Η παντελής αδιαφορία παρουσίας δικύκλου πίσω, μπροστά, και ιδιαιτέρως παράλληλα με το όχημά μας. Συνήθως τα συμπτώματα περιλαμβάνουν το απότομο άνοιγμα πόρτας οδηγού/συνοδηγού όταν το όχημα βρίσκεται σε στάση, καθώς και την απότομη αλλαγή λωρίδας εν κινήσει. Προκαλεί Πουπαςρεζωονίτιδα στους παρευρισκόμενους δικυκλιστές.

Κορνίτιδα
Η υστερική κίνηση πιέσεως της κόρνας παρατεταμένα και επανειλημμένα μόλις σε απόσταση 2 μέτρων από τον προφυλακτήρα μας εμφανιστεί οποιοδήποτε εμπόδιο (φανάρι, πεζός, σταματημένο προπορευόμενο αυτοκίνητο κλπ). Έχουν καταγραφεί ειδικές περιπτώσεις κορνίτιδας σε αδιέξοδα (για να ξυπνήσει ρε παιδί μου το τετραώροφο που έχω μπροστά μου να πάει λίγο μπροστά) καθώς και μπροστά από αυτόματες πόρτες γκαράζ. Προσοχή: Είναι κολλητική. Αποφύγετε τα μέρη όπου συχνάζουν πάσχοντες.

Φθόνος του φλας
Η ενστικτώδης αρνητική αντίδραση απέναντι σε κάθε κίνηση προειδοποίησης του οδηγού που βρίσκεται πίσω σας για τις προθέσεις σας. Απλά γυρίζουμε το τιμόνι και όποιον πάρει ο χάρος. Συνδυαζόμενο με σύνδρομο οξείας στροφοκατευθυντικής ανεπάρκειας προκαλεί κορνίτιδα και που παςβρεζωονίτιδα στους παρεβρισκόμενους συναδέλφους.

Γκαζοφρένεια
Συνήθως εκδηλώνεται σε άρρενες πάσχοντες από κορνίτιδα αμέσως μετά την εξάλειψη των αιτίων της τελευταίας. Ο ασθενής σανιδώνει το γκάζι προκειμένου να δείξει χαρούμενος στους γύρω του ότι θεραπεύτηκε, πλακώνοντας ξανά τα φρένα μετά από μερικά δευτερόλεπτα και έχοντας διανύσει απόσταση μερικών μέτρων, έτοιμος να επανεμφανίσει συμπτώματα κορνίτιδας.

Σπαστικοπορεία
Οι πάσχοντες από σπαστικοπορεία συνήθως διακρίνονται από την έλλειψη ικανότητας συσχετισμού της ταχύτητας του δικού τους μεταφορικού μέσου με τις ταχύτητες των ακολουθούντων / διπλανών μεταφορικών μέσων. Συνέπεια της πάθησης είναι η αργή και βασανιστική πορεία με 40 χλμ./ώρα στην αριστερή λωρίδα δρόμων ταχείας κυκλοφορίας. Η πάθηση δεν είναι κολλητική, αλλά συνήθως προκαλεί κορνίτιδα και γκαζοφρένεια στους ακολουθούντες τον ασθενή. Ο ασθενής, αν αντιληφθεί τα συμπτώματα κορνίτιδας των ακολουθούντων συναδέλφων, ενδέχεται να εμφανίσει στιγμιαία συμπτώματα φθόνου του φλας προκειμένου να βοηθήσει τους συναδέλφους να θεραπευθούν.

Σύνδρομο Ανεπαρκούς Κατανόησης Ύπαρξης Συναδέλφων Οδηγών
Οι πάσχοντες είναι συνήθως θηλυκού φύλου. Η ασθένεια είναι μόνιμη και θεραπεία εκτός της στέρησης αδείας οδηγήσεως δεν υπάρχει. Η ασθένεια είναι σύνθετη και αποτελείται από ένα συνδυασμό Συνδρόμου Οξείας Στροφοκατευθυντικής Ανεπάρκειας, Δικυκλοστραβισμού, Φθόνου του φλας, Κορνίτιδας και Σπαστικοπορείας. Ανίατη περίπτωση και πολύ επικίνδυνη. Ο ασθενής αδυνατεί να κατανοήσει την κατάστασή του και ενίοτε υβρίζει χυδαίως τους γύρω (μεταβατικά πάσχοντες από Πουπαςρεζωονίτιδα) συναδέλφους οδηγούς.</center>;""
<center>Κάποιος υπέφερε από φοβερούς πονοκεφάλους... Σε όσους γιατρούς κι αν πήγε, κανείς δεν μπόρεσε να βρει την αιτία ή να τους σταματήσει. Αυτό συνέβαινε για χρόνια, η κατάσταση με τους πονοκεφάλους είχε καταντήσει αφόρητη... Κάποια μέρα βρέθηκε ένας γιατρός που ίσως μπορούσε να βοηθήσει...
- Υπάρχουν καλά και κακά νέα, λέει ο γιατρός...
Τα καλά νέα είναι ότι σίγουρα μπορώ να σταματήσω τους πονοκεφάλους... Τα κακά νέα είναι ότι για να γίνει αυτό, πρέπει να σου κόψω τα γεννητικά όργανα...
Μες την θλίψη φεύγει ο καημένος, αλλά μην έχοντας άλλη επιλογή, μια και η κατάσταση είχε φτάσει
στο απροχώρητο, πάει κατευθείαν στο νοσοκομείο για την εγχείρηση... Μετά από μερικές μέρες,
βγαίνοντας από το νοσοκομείο, ένοιωθε ότι κάτι του έλειπε, άλλα οπωσδήποτε οι πονοκέφαλοι
είχαν υποχωρήσει τελείως... Ένοιωθε άλλος άνθρωπος που έπρεπε να κάνει μία καινούργια
αρχή και μία καινούργια ζωή... Περπατώντας, περνά μπροστά από ένα κατάστημα ρούχων
και σκέφτηκε ότι θα ήταν καλή ιδέα να αγοράσει ένα καινούργιο κουστούμι... Πάει στον υπεύθυνο και του λέει:
- Θα ήθελα ένα καινούργιο κουστούμι...
- Ωραία, λέει ο υπεύθυνος κόβοντας τον με τα μάτια. Ας δοκιμάσουμε το 46 νούμερο.
- Που το ξέρετε? ρωτά ο ανθρωπάκος.
- Αυτή είναι η δουλειά μου, κύριε, απαντά ο καταστηματάρχης...
Το κουστούμι ταίριαζε απόλυτα...
- Τι θα λέγατε και για ένα πουκάμισο?
- Καμιά αντίρρηση, απαντά ο ανθρωπάκος.
- Πρέπει να φοράτε νούμερο Large, κολάρο 30 πόντοι...
- Που το ξέρετε? Ρωτά πάλι ο ανθρωπάκος.
- Αυτή είναι η δουλειά μου, κύριε, απαντά ο καταστηματάρχης...
Το πουκάμισο ταίριαζε απόλυτα...
- Τι θα λέγατε και για ένα ζευγάρι παπούτσια?
- Καμιά αντίρρηση, απαντά ο ανθρωπάκος
- Πρέπει να φοράτε νούμερο 41,5...
- Που το ξέρετε?
- Αυτή είναι η δουλειά μου, κύριε, απαντά ο καταστηματάρχης...
Τα παπούτσια ταίριαζαν απόλυτα...
- Τι θα λέγατε και για εσώρουχα?
- Καμιά αντίρρηση, απαντά ο ανθρωπάκος
- Πρέπει να φοράτε νούμερο 32...
- Όχι, λέει αυτός, φορώ 30 από τότε που ήμουν 12 χρόνων...
- Ο καταστηματάρχης τον κοιτά σκεφτικός και του λέει:
- Αποκλείεται να φοράτε 30 νούμερο... Αυτό θα σας έσφιγγε τα γεννητικά όργανα
με αποτέλεσμα να υποφέρετε από χρόνιους πονοκεφάλους...</center>;""
<center>Δύο τύποι στην παραλία μπανιαρίζονται και κάνουν οφθαλμόλουτρα. Μια ξανθιά γκομενάρα να σου κόβεται η ανάσα δηλαδή σηκώνεται από την πετσέτα της περνάει μπροστά από τους δύο τύπους και πέφτει μέσα στην θάλασσα Οι δύο τύποι άφωνοι εντελώς την κοιτάζουν και έχουν χαζέψει...

- Αυτή η γκομενάρα που βλέπεις είναι σίγουρα Γερμανίδα
- Τι λες ρε συ, αυτή είναι σίγουρα από Αυστρία ίσως Ολλανδία πάντως όχι Γερμανίδα
- Τώρα τι μας λες ρε μεγάλε ότι και καλά έχεις εμπειρία και μπορείς να ξεχωρίσεις τις Γερμανίδες από τις Ολλανδέζες???
- Φυσικά δεν είναι Γερμανίδα αυτή με τίποτε Οι Γερμανίδες είναι άχαρες. Δες αυτήν. Κοίτα κούνημα μέσα στο νερό, δες χάρη.

Οπότε η γκόμενα σηκώνει το χέρι και το κουνάει χαιρετώντας ένα ξανθό τύπο που κάθεται έξω στην παραλία και λέει όλο χάρη και νάζι:
- Χάνς! Χάνς!
Ο τύπος που υποστήριζε ότι είναι Γερμανίδα:
- Είδες βρε άχρηστε? Γερμανίδα είναι και φωνάζει τον Γερμανό γκόμενό της!

Και η γκόμενα συνεχίζει:

- Χανς Παναή! Του νιρό είνι υπέρουχο!!!</center>;""
<center>Ένας βλέπει να κουβαλάνε ένα φέρετρο στα χέρια, αλλα το περίεργο είναι ότι το
πάνε γερμένο στο πλαι. Προβληματισμενος πλησιάζει έναν από τους
τεθλιμμένους συγγενείς:
-Ποιον πάτε για θάψιμο?
-την πεθερά μου
-και γιατί στο πλάι?
(κι ο άλλος , στο ψιθυριστό)
-Σσσσ! Αν το γυρίσουμε κανονικά θα αρχίσει να ροχαλίζει!</center>;"
<center>Παει ενας δημοσιογραφος σε ενα βοσκο και του λεει 
- θα ηθελα να σας κανω μερικες ερωτησεις για ενα ρεπορταζ...
- πολυ ευχαριστως... πειτε μου.. 
- ποση χλοη τρωνε ημερησιως τα προβατα σας?
- τα ασπρα ή τα μαυρα?
(λιγο παρεξενεμενος ο δημοσιογραφος)
-  τα ασπρα..!
- τα ασπρα τρωνε περιπου 20 κιλα χλοη..
- και τα μαυρα..?!
- και τα μαυρα περιπου 20 κιλα τρωνε
- ... να ρωτησω κατι αλλο... ποσο νερο πινουν??
- τα ασπρα ή τα μαυρα?
- τα ασπρα!!
- εε τωρα ειδικα αυτες τις μερες τα ασπρα λογο ζεστης πινουν πολυ.. περιπου 40 λιτρα
- και τα μαυρα??!!
- και αυτα λογω ζεστης πινουν πολυ.. περιπου 40 λιτρα και αυτα!
(λιγο νευριασμενος ο δημοσιογραφος)
- το καλοκαιρι οταν τα κουρευετε ποσα κιλα μαλλι βγαζουν?
- τα σπρα ή τα μαυρα?
- τα ασπρα.!!
- τα ασπρα βγαζουν περιπου 200 κιλα..
- και τα μαυρα??
- και τα μαυρα περιπου 200 κιλα
- ΓΙΑΤΙ ΤΟ ΚΑΝΕΙΣ ΑΥΤΟ??? ΑΦΟΥ ΚΑΙ ΤΑ ΜΑΥΡΑ ΚΑΙ ΤΑ ΑΣΠΡΑ ΤΑ ΙΔΙΑ ΚΑΝΟΥΝ..!!!
- γιατι τα ασπρα ειναι δικα μου..!!
- και τα μαυρα??
- και τα μαυρα δικα μου ειναι..!!</center>;"
<center>Ένας βοσκός περπατάει προς τη στάνη του βλέπει ξαφνικά έναν τύπο με ένα ραδιοφωνάκι και μια φωτογραφική μηχανή κρεμασμένη στο λαιμό του να περπατά φανερά εκνευρισμένος, να βρίζει και να χειρονομεί, μουνζώνοντας προς τα πίσω.

- Τι έγινε ρε φιλαράκι, γιατί τέτοια νεύρα?
- Άσε με ρε φίλε, ήρθα να κάνω ένα ρεπορτάζ για τα πρόβατα στην περιοχή και με μούρλανε ένας τρελός εκεί πάνω!
- Που βρε συ? Εκεί στην απάνου ραχούλα?
- Ναι μωρέ, ήταν ένας βοσκός και με τρέλανε με τα μαύρα και τα άσπρα πρόβατά του!
- Ποιος ωρέ, ένας βλάκας ψηλός με μαύρο μουστάκι?
- Ναι αυτός, τον ξέρεις?
- Πως δε τον ξέρω, εκεί πάω τώρα, δικιά μου είναι η στάνη. Μην τον ακούς αυτόν παιδάκι μου, ότι θες ρώτα εμένα, εγώ είμαι υπεύθυνος για τα πρόβατα?
- Εσύ??? Καλά και ο άλλος τι είναι?
- Κι αυτός υπεύθυνος είναι...</center>;""
<center>Βρέθηκαν μια μέρα στη κόλαση ένας Έλληνας , ένας Αμερικάνος κι ένας Ινδός. Τους συναντάει ο διάβολος και τους λέει:
- Σε όσους έρχονται εδώ δίνω μία ευκαιρία να μεταφερθούν στον παράδεισο.
Και βγάζει ένα τεράστιο μαστίγιο λέγοντας:
- Όποιος θα αντέξει τρία χτυπήματα χωρίς να φωνάξει, θα πάει στον παράδεισο. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για ασπίδα ό,τι θέλετε.
Πρώτος πηγαίνει ο Αμερικανός.
- Τί θα έχεις για ασπίδα?, ρωτάει ο διάβολος.
Ο Αμερικάνος σηκώνει μια τεράστια πέτρα και λέει:
- Θα χρησιμοποιήσω αυτή την πέτρα! Είμαι έτοιμος!
Σηκώνει ο διάβολος το μαστίγιο, χτυπάει μια και φεύγει η πέτρα. Χτυπάει δεύτερη και ουρλιάζει σαν τρελός ο Αμερικάνος, οπότε χάνει την ευκαιρία να πάει στον παράδεισο. 
Στη συνέχεια ήταν σειρά του Ινδού.
- Τί θα έχεις για ασπίδα?, τον ρωτάει ο διάβολος.
- Τίποτα, λέει ο Ινδός. Έκανα πενήντα χρόνια γιόγκα και δε νιώθω καθόλου πόνο! 
Στο πρώτο χτύπημα ο Ινδός ήταν ατάραχος. Στο δεύτερο έκανε κάποιους μορφασμούς και στο τρίτο χτύπημα λίγο περισσότερους. Αλλά δεν έβγαλε κουβέντα από το στόμα του! 
- Να πάρει, λέει ο διάβολος, πρώτη φορά αντέχει κάποιος τρία χτυπήματα. Λοιπόν, είσαι ελεύθερος
να πας στον παράδεισο. Το αξίζεις.
- Όχι, λέει ο Ινδός. Θέλω να μείνω και να δω. Σε όλα τα ανέκδοτα ο Έλληνας τη βγάζει καθαρή. Θέλω να δω τώρα πώς θα ξεμπερδέψει!
- Εντάξει, μείνε να βλέπεις, του λέει ο διάβολος. 
Έρχεται λοιπόν η σειρά του Έλληνα και τον ρωτάει:
- Εσύ τί θα χρησιμοποιήσεις για ασπίδα?
Και απαντάει ο Έλληνας:
- Τον Ινδό!</center>;""
<center>Στο κουπέ ενός τρένου κάθονται από τη μια μεριά ένας Έλληνας και ένας Γερμανός και από την άλλη μια γριά 80 χρονών και μια εικοσάχρονη γκομενάρα με μια σούπερ μίνι φούστα, πολύ προκλητική, χωρίς να γνωρίζει ο ένας τον άλλον.
Όλη την ώρα o Έλληνας και ο Γερμανός έτρωγαν την κοπέλα με τα μάτια τους, αλλά δεν τολμούσαν να κάνουν κάτι λόγω της γριάς.Σε κάποια στιγμή το τρένο μπαίνει σε ένα τούνελ και τότε μέσα στο βαθύ σκοτάδι ακούγεται o ήχος μιας σφαλιάρας... ΦΑΑΑΑΠ!!!!!
Σκέφτεται o Έλληνας: Ο άτιμος o Γερμανός βρήκε την ευκαιρία τώρα με το σκοτάδι, έβαλε χέρι στη μικρή και αυτή του έριξε σφαλιάρα!Σκέφτεται ο Γερμανός: Ο κωλο-Έλληνας έβαλε χέρι στη μικρή ... κι έφαγα ΕΓΩ τη σφαλιάρα!Σκέφτεται η γκόμενα: Κάποιος απο αυτούς τους δύο μαλάκες πήγε να μου βάλει χέρι, το έβαλε κατά λάθος στην ΓΡΙΑ και η γριά του έριξε σφαλιάρα!!!

Σκέφτεται και η γριά: Κουφάλα Γερμανέ ... ΑΠΟ ΤΗΝ ΚΑΤΟΧΗ ΣΤΗ ΧΡΩΣΤAΓΑ!!!.</center>;""
<center>Ο μπαμπάς καρχαρίας εκπαιδεύει τον νεαρό καρχαρία
- Βλέπουμε τον άνθρωπο, απομακρυνόμαστε, σηκώνουμε πτερύγιο, πάμε αργά προς τα πάνω του, κάνουμε 2 περιστροφές αριστερόστροφες, απομακρυνόμαστε, επιστρέφουμε για άλλες 2 δεξιόστροφες, απομακρυνόμαστε και κάνουμε επίθεση.
Κατάλαβες? πες τα και εσύ.

- Εεε, ναι, τον βλέπουμε, σηκώνουμε πτερύγιο, 1 στροφή αριστερά.

1 δεξιά και τρώμε!

- Όχι, όχι.. πρόσεχε τα βήματα είναι σημαντικά ! Βλέπουμε τον άνθρωπο, απομακρυνόμαστε, σηκώνουμε πτερύγιο, πάμε αργά προς τα πάνω του, κάνουμε 2 περιστροφές αριστερόστροφες, απομακρυνόμαστε, επιστρέφουμε για άλλες 2 δεξιόστροφες, απομακρυνόμαστε και κάνουμε επίθεση. Κατάλαβες τώρα? πες τα και εσύ.

- Μμμ, ναι, τον βλέπω, σηκώνω πτερύγιο, 2 στροφές γύρω του και τρώμε !

- ΟΧΙ ! , ΟΧΙ !, προσπάθησε ξανά..

- Τον βλέπω.., πλησιάζω αργά.., κάνουμε.. 2 στροφές προς τα δεξιά... δεν τα θυμάμαι ρε μπαμπά είναι πολλά...

- E, τι να σου πω... φάτον με τα σκ@τά !</center>;""
<center>Δύο δικηγόροι ταξίδευαν σε κάποιο επαρχιακό δρόμο μέσα σε χιονοθύελλα. Το αυτοκίνητο δεν μπορούσε να ανταποκριθεί στις αντιξοότητες και κόλλησε. Κατεβαίνουν και αποφασίζουν να το κόψουν με τα πόδια.

Στη διαδρομή συναντούν μια αρκούδα με φανερές τις προθέσεις της λόγω πείνας. Τότε ο ένας δικηγόρος βγάζει τα παπούτσια που φορούσε και τα πετά. Στη συνέχεια βγάζει από το βαλιτσάκι του με γρήγορες κινήσεις ένα ζευγάρι αθλητικά μποτάκια και αρχίζει ταχύτατα να τα φορά.

- ""Καλά τι κάνεις είσαι τρελός, πιστεύεις ότι θα περάσεις στο τρέξιμο την αρκούδα?"" Ρωτάει απορημένος ο άλλος δικηγόρος. 

- ""Όχι βρε βλάκα, εσένα θέλω να περάσω.""</center>;""
<center>Γινεται συνεδριαση στην Βουλη μετα την ανακοινωση των σκληρων οικονομικων μετρων και λεει ο Παπανδρεου οτι πρεπει να παρουν μετρα για την τονωση του ηθικου των βουλευτων για να μπορεσουν να κανουν την δουλεια τους καλυτερα. Λεει λοιπον οτι πρεπει να αλλαξουν τις μοκετες στην Βουλη απο κοκκινες να τις κανουν μπλε. Ψηφιζουν λοιπον και το αποφασιζουν. Προτεινει ο Σαμαρας να να στολιστει η αιθουσα της Βουλης με ελληνικες σημαιες για να ενισχυθει το εθνικο φρονημα. Ψηφιζουν και το αποδεχονται. Προτεινει τελος ο Καρατζαφερης πριν απο καθε συνεδριαση της Βουλης να παιζει ο εθνικος υμνος. Ψηφιζουν και αυτο και το κατοχυρωνουν. 

Οση ωρα ψηφιζουν τις αλλαγες, ειναι μια γριουλα, καθαριστρια στην Βουλη, που καθεται στην πορτα και κοιταει με απορια και απογνωση τον Παπανδρεου. Ο Γιωργος την βλεπει και αφου τελειωνει η ψηφοφορια, πηγαινει προς το μερος της και την ρωτα....""Γιαγιουλα, γιατι οση ωρα ψηφιζαμε για τις αλλαγες στην Βουλη εσυ με κοιτουσες με απορια???""

Και με ανεση η γριουλα απαντα¨:

""Πριν διοριστω με μεσο στην Βουλη, ημουν καθαριστρια σε ενα μπουρδελο. Οταν οι δουλειες δεν πηγαιναν καλα, αλλαζαμε τις πουτανες οχι τις μοκετες!""</center>;""
<center>Eιπα στη γυναίκα μου, ότι θα είμαι σπίτι τα μεσάνυχτα. Όμως με καλή παρέα και μπόλικες τεκίλες, η ώρα περνάει χωρίς να το καταλάβεις.
Έτσι, εντελώς λιώμα έφτασα στο σπίτι κατά τις 3 το πρωί. Με το που κλείνω την πόρτα, ακούω το ρολόι με τον κούκο να χτυπάει την ώρα 3. Αμέσως συμπλήρωσα άλλα 9 ""κου-κου"" και πήγα ευχαριστημένος για ύπνο.
Το πρωί, η γυναίκα μου με ρώτησε τι ώρα ήρθα και φυσικά της είπα ""τα μεσάνυχτα"".
- Α, ωραία, πέρασες καλά? Σήμερα θα πρέπει να πάμε να πάρουμε και ένα άλλο ρολόι με κούκο, γιατί αυτό που έχουμε χάλασε ...
- Μπα, την ρώτησα, τι έπαθε αυτό?
- Να, χτες το βράδυ ο κούκος χτύπησε 3 φορές, είπε ""σκατά, τη γ@μήσαμε"", χτύπησε άλλες 4, καθάρισε τον λαιμό του, χτύπησε άλλες 3, έβηξε, χτύπησε άλλες 2, σκόνταψε επάνω στο τραπεζάκι κι έκλασε!</center>;""
<center>Γυναίκα: άντρα,το αμάξι έχει πρόβλημα
Άντρας: τι πρόβλημα?
Γυναίκα: το καρμπιρατέρ έχει νερό
Άντρας: και τι ξέρεις εσύ μωρέ από αμάξια και καρμπιρατέρ!
Γυναίκα: άκου που σου λέω
Άντρας: τέλος πάντων,που το έχεις να το κοιτάξω?
Γυναίκα: ...
στην πισίνα!!</center>;""
<center>Oι επιβάτες μιας πτήσης της Ryanair κάθονται στις θέσεις τους και περιμένουν τους 
πιλότους.
Σύντομα, δύο άνδρες μπαίνουν στον αεροπλάνο, με στολή πιλότου. Φορούν μαύρα 
γυαλιά. Ο ένας από τους δύο συνοδεύεται από έναν σκύλο για τυφλούς και ο άλλος βρίσκει το δρόμο του με την βοήθεια ενός άσπρου μπαστουνιού.
Προχωρούν στον διάδρομο, μπαίνουν στο πιλοτήριο και ξανακλείνουν την πόρτα.
Πολλοί από τους επιβάτες γελούν νευρικά και όλοι κοιτάζονται με μία έκφραση που πηγαίνει από την έκπληξη στον φόβο ή τον σκεπτικισμό.
Μερικοί ψάχνουν τις κάμερές τους. 
Μερικά λεπτά αργότερα οι μηχανές του αεροπλάνου ξεκινούν και το αεροπλάνο επιταχύνει στην 
πίστα. Τρέχει όλο και πιο γρήγορα και μοιάζει σα να μην πρόκειται να απογειωθεί ποτέ.
Οι επιβάτες κοιτάζουν από τα παράθυρα τους και διαπιστώνουν ότι το αεροπλάνο κατευθύνεται 
ίσια σε μια λίμνη που βρίσκεται στο τέλος του διαδρόμου απογείωσης. 
Το αεροπλάνο τώρα τρέχει πολύ γρήγορα στην πίστα και πολλοί επιβάτες διαπιστώνουν ότι δεν 
πρόκειται να απογειωθούν ποτέ και ότι όλοι θα πέσουν στην λίμνη. 
Οι φωνές των έντρομων επιβατών γεμίζουν το αεροπλάνο, αλλά αυτή ακριβώς τη στιγμή, το αεροπλάνο απογειώνεται 
γλυκά, χωρίς το παραμικρό πρόβλημα. 
Οι επιβάτες ηρεμούν, χαμογελούν, νιώθοντας λίγο ανόητοι που πίστεψαν σε αυτό το κακόγουστο αστείο.
Λίγα λεπτά αργότερα το γεγονός ξεχάστηκε. 
Στο πιλοτήριο, ο πιλότος ψαχουλεύει το ταμπλό με τα όργανα, βρίσκει το κουμπί του 
αυτόματου πιλότου και τον βάζει σε λειτουργία. Λέει μετά στον συγκυβερνήτη. 
-Ξέρεις τι πραγματικά με φοβίζει? 
-Όχι, απαντά ο άλλος. 
-Μια απ' αυτές τις μέρες, θα βάλουν τις φωνές πολύ αργά και θα πνιγούμε όλοι μας.</center>;""
<center>Ο μικρός δεν μπορούσε να κοιμηθεί μέχρι αργά την νύχτα. Η μαμά του προσπαθεί
να τον ηρεμήσει.
- Σώπα παιδάκι μου, όπου να 'ναι θα 'ρθει ο μπαμπάς και θα μας πει ένα παραμύθι.
- Τι παραμύθι μαμά?
- Πού ήταν μέχρι αυτή την ώρα!</center>;"
<center>Κατά τη διάρκεια της πτήσης από Αθήνα προς Λονδίνο ο πιλότος καλωσορίζει τους επιβάτες με γλυκιά φωνή:
«Αγαπητοί επιβάτες σας μιλάει ο πιλότος. Βρίσκεστε στη πτήση 220 για λονδίνο. Ο καιρός είναι θαυμάσιος και ... » Ξαφνικά φωνάζει:
«Πρόσεχε πρόσεχε! Θα πέσει!!! Ω θεέ μου! Ααααχ» 
Μετά σιωπή....
Σε πέντε λεπτά ακούγεται και πάλι ο πιλότος να ανακοινώνει:
«Συγγνώμη για πριν που σας τρόμαξα αλλά μια απρόσεκτη αεροσυνοδός έριξε τον καφέ πάνω μου. Δεν μπορείτε να φανταστείτε πως έγινε το παντελόνι μου από μπροστά»
Και τότε ακούγεται ένας επιβάτης να λέει:
«Που να δεις πως έγινε το δικό μου από πίσω!!!!»</center>;"
<center>Πάει ο υπάλληλος στο γραφείο του διευθυντή...

Υπάλληλος: Με συγχωρείτε κύριε διευθυντά, μπορώ να σας μιλήσω?
Διευθυντής: Πες μου παιδί μου...
Υπάλληλος: Όπως γνωρίζετε είμαι στην εταιρεία εδώ και δέκα χρόνια...
Διευθυντής: Ναι, το ξέρω.
Υπάλληλος: Δεν θα σας το πω δια της πλαγίας οδού, αλλά θα μπω κατευθείαν στο θέμα. Ζητάω αύξηση του μισθού μου. Υπάρχουν τέσσερις εταιρείες που με κυνηγάνε, αλλά ήθελα πρώτα να μιλήσω σε σας.
Διευθυντής: Αύξηση? Δεν είναι η κατάλληλη στιγμή.
Υπάλληλος: Καταλαβαίνω τη θέση σας, αλλά πρέπει να σκεφτείτε σοβαρά την αφοσίωσή μου και τη σκληρή μου δουλειά επί δέκα χρόνια, αλλά και το γεγονός ότι με κυνηγούν τέσσερις εταιρείες.
Διευθυντής: Μάλιστα... Λοιπόν, λαμβάνοντας υπόψιν μου αυτά που μου λες τελικά θα σου δώσω την αύξηση δεκαπέντε τοις εκατό και πέντε μέρες επί πλέον άδεια τον χρόνο. Πώς σου φαίνεται, είσαι ικανοποιημένος?
Υπάλληλος: Είμαι πολύ ικανοποιημένος και σας ευχαριστώ.
Διευθυντής: Πριν φύγεις, όμως, πες μου αν θες, ποιες είναι οι εταιρείες που τρέχουν από πίσω σου?
Υπάλληλος: Η ΔΕΗ, ο ΟΤΕ, η ΕΥΔAΠ και η Τράπεζα για το δάνειο...</center>;""
<center>Ήταν ο Τάκης ο οποίος ζούσε στο Πήλιο. Από την παιδική του ηλικία έμενε στην καλύβα του και σπάνια κατέβαινε κάτω στον Βόλο. Μια όμορφη χειμωνιάτικη μέρα αντιλαμβάνεται πως σιχάθηκε να τρώει κάθε μέρα κρέας και αποφασίζει να κατέβει κάτω στον Βόλο να φάει μια λαχταριστή ψαρόσουπα. Κατεβαίνει λοιπόν και πάει στην ψαροταβέρνα του Μπάμπη, που κάνει την καλύτερη ψαρόσουπα. Μπαίνει μέσα, κάθεται, παραγγέλνει την ψαρόσουπα του και περιμένει ανυπόμονα να την καταβροχθίσει. Μετά από λίγο έρχεται ο Μπάμπης με ένα αχνιστό πιάτο ψαρόσουπα και του λέει:
- Τάκη πρόσεχε, η ψαρόσουπα καίει πολύ!
- Άσε τώρα θέλω να την φάω, απαντάει ο Τάκης.
- Τάκη ασ' την λίγο να κρυώσει θα ψαροκαείς, του λέει ο Μπάμπης.
- Πω καλά θα την αφήσω εδώ λίγο έξω από το παράθυρο να κρυώσει γρήγορα, λέει ο Τάκης.
- Όχι μην την αφήσεις έτσι γιατί κυκλοφορεί τελευταία στη περιοχή ένας μαύρος που τον λένε Νεσανπουλίατα και έρχεται και κλέβει τις ψαρόσουπες, τον προειδοποιεί ο Μπάμπης.
Τι να κάνει και ο Τάκης παίρνει το πιάτο με την ψαρόσουπα και βγαίνει έξω για να κρυώσει. Μετά από 2 λεπτά πετάγεται ένας 2μετρος μαύρος και προσπαθεί να αρπάξει το πιάτο με την ψαρόσουπα! Παλεύει ο Τάκης με τον Νεσανπουλιάτα, τραβάει ο ένας από εδώ ο άλλος από εκεί όσπου ξαφνικά κάνει μια απότομη κίνηση ο Νεσανπουλιάτα και ρίχνει την καυτή ψαρόσουπα στον Τάκη!
Φωνάζοντας από τον πόνο ο Τάκης λέει:
-Φεύγα Νεσανπουλιάτα, ψαροκάηκα!</center>;""
<center>Εταιρία ψάχνει να προσλάβει τον πιο αισιόδοξο άνθρωπο και μετά από πολλά βιογραφικά και συνεντεύξεις καταλήγει σε 3 υποψήφιους στους οποίους κάνει την εξής ερώτηση:
Τι θα θέλατε να πουν για εσάς στην κηδεία σας?

Λέει ο πρώτος :
- Να σηκωθεί κάποιος και να πει: ""O Παύλος έζησε μια γεμάτη ζωή, είχε μόνο φίλους που όλοι τον αγαπούσαν και θα μας λείψει όσο κανένας άλλος"".

Λέει ο δεύτερος:
- Να σηκωθεί κάποιος και να πει: ""O Νίκος ήταν ένα παράδειγμα πατέρα, συζύγου, αδελφού. Ένας σωστός οικογενειάρχης με αρχές, άριστος στην δουλειά του παράδειγμα προς μίμηση"".

Λέει και ο τρίτος:
- Να σηκωθεί κάποιος και να πεί:
Ρε σεις ο Παναγιώτης ΚΟΥΝΙΕΤΑΙ!!!</center>;""
<center>Ο Γιώργος, ωραίο παιδί πλην όμως μπακούρι, μπαίνει σ` ένα μπαρ και βλέπει το φίλο του το Νίκο, που δεν έλεγε και τίποτα το ιδιαίτερο εμφανισιακά, να είναι παρέα με τρεις γκόμενες. 
- Ρε μεγάλε, του λέει, που τις βρήκες και τις τρεις και εμείς δε μπορούμε να σταυρώσουμε γυναίκα? 
- Αγόρι μου, του λέει ο Νίκος, τη σήμερον ημέρα οι γυναίκες δεν κοιτάζουν μόνο την εξωτερική εμφάνιση. 
- Δηλαδή? 
- Δηλαδή θέλουν να πας, να μιλήσεις σ` αυτές, να τους πιάσεις την κουβέντα, να σε γνωρίσουν εν πάσει περιπτώσει καλύτερα! 
- Τι εννοείς? 
- Να, τη βλέπεις την ξανθιά που μπήκε τώρα μέσα? 
- Ναι. 
- Σ` αρέσει? 
- Ωραία είναι. 
- Ε λοιπόν πήγαινε να της πιάσεις την κουβέντα και τα άλλα θα έρθουν μόνα τους. 
- Πάει λοιπόν να της πιάσει την κουβέντα, αλλά πριν προφτάσει να της μιλήσει, αυτή μπαίνει στην τουαλέτα. 
- Τι να κάνω τώρα? ξαναρωτά τον Νίκο απελπισμένος. 
- Τι να κάνεις βρε βλάκα? Να την περιμένεις έξω απ` την τουαλέτα για να της πιάσεις την κουβέντα όταν βγει, του λέει αυτός. 
- Αυτό θα κάνω! λέει κι ο Γιώργος 
- Περιμένει λοιπόν 5 λεπτά, 10 λεπτά, 15 λεπτά. Μετά από 20 λεπτά αυτή βγαίνει. 
- Εε.. Γεια σου! της λέει. 
- Γειά σου! Του λέει κι αυτή. 
- Εεεμ... Έχεζες ε?</center>;""
<center>Καθεται ο γερο-Νικολος στον καφενε στ' Ανωγεια της Κρητης και πινει τον καφε του. Ενας αθηναιος τουριστας που καθεται λιγο πιο περα προσεχει οτι ο γερο-Νικολος εχει στο ζωναρι του ενα υπεροχο μαχαιρι. Τον πλησιαζει και τον ρωταει
-Γεροντα πουλας το μαχαιρι?
-Οχι
-Θα σου δωσω και 1000 ευρω
-Δεν το πωλω
-Θα σου δωσω και 2000 ευρω
-Ειπα δεν το πωλω
-Θα σου δωσω το ρολοι μου που ειναι rolex χρυσο
-Κι αμα ερθει ο Μανωλιος ο καφετζης και μου πει ""γ@μω την αδερφη σου"" τι θα κανω εγω? Θα του πω εννεα και εικοσι?</center>;""
<center>Ένα ταχυόνιο μπαίνει σε ένα μπαρ. Λέει ο μπάρμαν, ""Λυπάμαι, δεν σερβίρουμε ταχυόνια εδώ πέρα"". Το ταχυόνιο απαντάει, ""Αύριο με σέρβιρες όμως"".

Ένα ευγενές αέριο μπαίνει σε ένα μπαρ. Λέει ο μπάρμαν, ""Λυπάμαι, δεν σερβίρουμε ευγενή αέρια εδώ πέρα"". Το ευγενές αέριο δεν αντιδρά.

Ένα νετρίνο μπαίνει σε ένα μπαρ. Λέει ο μπάρμαν, ""Λυπάμαι, δεν σερβίρουμε νετρίνα εδώ πέρα"", Το νετρίνο απαντά, ""Περαστικός ήμουνα"".

Ένας βιοπληροφορικός μπαίνει σε ένα μπαρ. Ρωτάει ο μπάρμαν, ""GATCGCATCAATAAA?"". Ο βιοπληροφορικός απαντάει, ""Θα χρειαστώ μετάφραση"".

Ένας άνδρας μπαίνει σε ένα μπαρ κρατώντας ένα κομμάτι άσφαλτο κάτω από τη μασχάλη του και λέει στο μπάρμαν, ""Ένα ποτήρι μπύρα παρακαλώ, και ένα για το δρόμο"".

Ένα σάντουιτς μπαίνει σε ένα μπαρ. Λέει ο μπάρμαν, ""Λυπάμαι, δεν σερβίρουμε φαγητό εδώ πέρα"".

Δύο άτομα υδρογόνου μπαίνουν σε ένα μπαρ. Λέει το ένα, ""νομίζω ότι έχασα ένα ηλεκτρόνιο"". Απαντάει το άλλο, ""είσαι σίγουρος ρε?"". ""Θετικότατος"", απαντάει το πρώτο.

Λέει ο μπάρμαν, ""Λυπάμαι, δεν σερβίρουμε ταχυόνια εδώ πέρα"". Ένα ταχυόνιο μπαίνει σε ένα μπαρ.

Ένας υπεραγωγός υψηλών θερμοκρασιών μπαίνει σε ένα μπαρ. Λέει ο μπάρμαν, ""Λυπάμαι, δεν σερβίρουμε υπεραγωγούς υψηλών θερμοκρασιών εδώ πέρα"". Ο υπεραγωγός υψηλών θερμοκρασιών φεύγει χωρίς αντίσταση.

Ο Χάιζενμπεργκ έχει βγει για βόλτα με το αυτοκίνητό του, μέχρι που πέφτει σε ένα μπλόκο. Ρωτάει ο αστυνομικός, ""Γνωρίζετε με τι ταχύτητα πηγαίνατε?"". ""Όχι"", απαντάει ο Χάιζενμπεργκ, ""αλλά ξέρω που ακριβώς βρίσκομαι"".

Υπάρχουν 10 τύποι ανθρώπων στον κόσμο, αυτοί που ξέρουν δυαδικό κώδικα, και αυτοί που δεν ξέρουν.

Ένας οικοδόμος, ένας δικηγόρος και ένας διδάκτορας θεωρητικής φυσικής συναντιούνται τυχαία μετά από καιρό σε ένα φαστφουντάδικο. Λέει ο οικοδόμος, ""Πολλή δουλειά τελευταία, είναι η 3η πολυκατοικία που τελειώνουμε τους τελευταίους μήνες, κουραστήκαμε, αλλά άξιζε τον κόπο"". Λέει ο δικηγόρος, ""Το γραφείο μας πάει όλο και καλύτερα, έχουμε αναλάβει πολλές εταιρίες και χτυπάμε 10ωρα στο δικαστήριο κάθε μέρα, όλα μια χαρά!"". Λέει ο διδάκτορας θεωρητικής φυσικής ""είσαστε έτοιμοι να παραγγείλετε ή να έρθω σε λιγάκι?""</center>;""
<center>Κάποτε ένας χωρικός αγόρασε πέντε αγελάδες, να παίρνει το γάλα της ημέρας του και να βγάζει και το κάτιτίς του από ότι θα περίσσευε. Από τότε όμως που τις πήρε δεν είδε ούτε σταγόνα γάλα. Είδε κι αποείδε ο χριστιανός και παίρνει τηλέφωνο τον κτηνίατρο στο κεφαλοχώρι:

- Δεν κατεβάζουν οι τσούπρες μου γάλα γιατρέ μου. Τι να τις κάνω? Για φιγούρα θα τις έχω?

- Βρε χαζέ, του λέει ο γιατρός, πως να κατεβάσουν γάλα άμα δεν έχουνε πιάσει παιδί? Πήγαινε τις στο ταύρο να τις γκαστρώσει και θα δεις που θα χεις μπόλικο γάλα.

- Τώρα μάλιστα !!! Τη κάτσαμε τη βάρκα, λέει απελπισμένος ο χωρικός. Εδώ δεν υπάρχει ταύρος σε ακτίνα πολλών χιλιομέτρων.

- Ε τότε δεν σου μένει παρά να τις γκαστρώσεις εσύ, του απαντά με πολύ φυσικό τρόπο ο γιατρός. Φόρτωσε τις στο φορτηγό σου πρωί πρωί, πήγαινε τις στο βουνό, διάβασε κανένα πορνοπεριοδικό και δώσε τις να καταλάβουν !!

- Τι λες μωρέ γιατρέ? διαμαρτύρεται ο φουκαράς ο χωρικός, θα πηδάω τα γελάδια μου? Για ποιον με πέρασες?

Ο γιατρός τσαντίζεται και τον αποπαίρνει:

- Ακου να δεις, άμα δεν μπορείς να το κάνεις κακό του κεφαλιού σου. Καλύτερα πέτα τις !! Δεν είναι και τόσο φοβερό ρε παιδί μου. Δοκίμασε αύριο το πρωί και θα με ευγνωμονείς. Μόλις τις ξαναφέρεις, παρατήρησε τη συμπεριφορά τους. Αμα πιάσει από ένα δένδρο η κάθε μία και βόσκει με σκυμμένο το κεφάλι, η δουλειά πέτυχε, ενώ άμα κοιτάνε σα χαζές δεξιά και αριστερά, πρέπει την άλλη μέρα να τις ξαναπηδήξεις μέχρι να πιάσουν.

""Μ ένα πούστη που μπλέξαμε"" σκέφτεται ο χωρικός, αλλά τι να κάνει, την άλλη μέρα το πρωί, φορτώνει τις αγελάδες στο φορτηγάκι, τις πάει στο βουνό, χτυπάει και δύο Viagra και αρχίζει το ""τι σου κάνω μάτια μου""

Κάποτε, τελειώνει το θεάρεστο έργο του και ξαναγυρνάει στο σπίτι του μαζί με το τετράποδο χαρέμι του. Με πολλή αγωνία αρχίζει να παρακολουθεί τις κινήσεις των ζωντανών, αλλά δυστυχώς οι αγελάδες χαζεύουν δεξιά κι αριστερά και με κάθε τρόπο δείχνουν ότι οι βολές ήτανε άσφαιρες.

Αναγκαστικά, την άλλη μέρα νωρίς νωρίς το πρωί, η μοναξιά του κτηνοβάτη συνεχίζεται. Τι την Ορνέλα Μούτι φαντασίωνε, τι τη γειτόνισσα, τι τη φουρνάρισσα, τελικά κακήν κακώς τα κατάφερε να ολοκληρώσει για μια ακόμη φορά την πρωινή του ηδυπάθεια και πτώμα στη κυριολεξία να ξαναγυρίσει στο σπίτι του. Μάταια όμως και πάλι, γιατί η αγελάδες εξακολουθούσαν να έχουν το χαζοβιολέ στυλ και να τον δαιμονίζουν.

Η δουλειά αυτή συνεχίστηκε για άλλη μια μέρα, οπότε ο άνθρωπος είχε ρέψει στα πόδια του πια και τεζάρισε στο κρεβάτι όπου κοιμήθηκε για 24 ώρες σχεδόν. Ξυπνώντας το άλλο πρωί, λέει στη γυναίκα του:

- Κοίταξε βρε Κρουστάλλω μου, τι κάνουν αυτές οι αναθεματισμένες. Είναι κάτω από ένα δένδρο ή κοιτάνε σα χαζές δεξιά κι αριστερά?

- Δεν ξέρω τι μ λες εσύ Μήτρο μ , αλλά αυτές έχουν ανέβει στο φορτηγάκι και σε περιμένουνε. Η μία μάλιστα κορνάρει...</center>;"
<center>Στα αριστερά σου έχεις μια κοιλάδα και στα δεξιά ένα πυροσβεστικό όχημα το οποίο έχει την ίδια ταχύτητα με σένα.

Μπροστά σου έχεις ένα καλπάζων γουρούνι που έχει το ίδιο μέγεθος με το αυτοκίνητό σου και δε μπορείς να το προσπεράσεις.

Πίσω σου έχεις ένα ελικόπτερο που πετάει στο ύψος του δρόμου.

Τόσο το γιγάντιο γουρούνι όσο και το ελικόπτερο ταξιδεύουν στην ίδια ταχύτητα με σένα.

Τι πρέπει να κάνεις για βγεις από αυτή την άκρως επικίνδυνη κατάσταση?
.
.
.
Κατέβα από το καρουσέλ... ΕΙΣΑΙ ΤΥΦΛΑ ΣΤΟ ΜΕΘΥΣΙ!!!</center>;"
<center>Δυο φιλοι συζητάνε για το χθεσινοβραδινό μεθύσι,
- Έλα ρε δεν ήμουν και τόσο μεθυσμένος!
- Tι λες ρε μ*λάκα?!Εδω πέταξες το χάμστερ μου και φώναξες,
""Πίκατσου διαλέγω εσένα!"" </center>;""
<center>Ήταν λοιπόν η Κοκκινοσκουφίτσα και ήθελε να πάει στη γιαγιά της. 

Πήρε λοιπόν το ποδηλατάκι της και ""τσούκου τσούκου"" πήγαινε. 

Στο δρόμο τη βλέπει ο λύκος, την κυνηγάει, την πιάνει, παίρνει το ποδηλατάκι και το σπάει. 

Ευτυχώς περνούσε από εκεί η αρκούδα και πάει η Κοκκινοσκουφίτσα και της λέει τι έκανε ο λύκος στο ποδηλατάκι της. 

Πιάνει η αρκούδα το λύκο και τον βάζει να φτιάξει το ποδήλατο. 

Βγάζει την ηλεκτροκόλληση ο λύκος και κολλάει το ποδήλατο. 

Το παίρνει η Κοκκινοσκουφίτσα, αλλά επειδή είχε περάσει η ώρα, θα πήγαινε στη γιαγιά της αύριο. 

Την άλλη μέρα το πρωί η Κοκκινοσκουφίτσα παίρνει πάλι το ποδηλατάκι της και ""τσούκου τσούκου"" πήγαινε. 

Στο δρόμο την βλέπει ο λύκος, την κυνηγάει, την πιάνει, παίρνει το ποδηλατάκι και το σπάει. 

Ευτυχώς περνούσε πάλι από εκεί η αρκούδα και ξαναπάει η Κοκκινοσκουφίτσα και της λέει τι έκανε ο λύκος στο ποδηλατάκι της. 

Πάλι πιάνει η αρκούδα το λύκο και τον βάζει να ξαναφτιάξει το ποδήλατο.

Βγάζει την ηλεκτροκόλληση ο λύκος και κολλάει το ποδήλατο. 

Το παίρνει η Κοκκινοσκουφίτσα, αλλά επειδή πάλι είχε περάσει η ώρα, θα πήγαινε στη γιαγιά την επομένη. 

Την άλλη μέρα το πρωί η Κοκκινοσκουφίτσα παίρνει πάλι το ποδηλατάκι της και ""τσούκου τσούκου"" πήγαινε. 

Στο δρόμο τη βλέπει ο λύκος, την κυνηγάει, τη πιάνει, παίρνει το ποδηλατάκι και το σπάει. 

Ευτυχώς περνούσε πάλι από εκεί η αρκούδα και ξαναπάει η Κοκκινοσκουφίτσα και της λέει τι έκανε ο λύκος στο ποδηλατάκι της. 

Ξανά πιάνει η αρκούδα το λύκο και τον βάζει να ξαναφτιάξει το ποδήλατο. 

Ξαναβγάζει την ηλεκτροκόλληση ο λύκος και κολλάει το ποδήλατο. 

Το παίρνει η Κοκκινοσκουφίτσα, αλλά επειδή πάλι είχε περάσει η ώρα, θα πήγαινε στη γιαγιά της την άλλη μέρα. 

Το βράδυ ο λύκος όμως σκέφτηκε: ""Δεν είναι δουλειά αυτή βάλε βγάλε την ηλεκτροκόλληση, πρέπει να πάω στο σπίτι της γιαγιάς της Κοκκινοσκουφίτσας και να τη πιάσω εκεί για να μη με πιάσει πάλι η αρκούδα"". 

Ξεκινάει λοιπόν ο λύκος και πάει πρωί-πρωί στο σπίτι της γιαγιάς της Κοκκινοσκουφίτσας, τρώει την γιαγιά, μασκαρεύεται με τα ρούχα της και περιμένει την Κοκκινοσκουφίτσα να έρθει:

Χτυπάει το κουδούνι, μπαίνει η Κοκκινοσκουφίτσα:

- Ω, τι μεγάλη μύτη που έχεις γιαγιά!

- Για να σε μυρίζω καλύτερα, παιδάκι μου.

- Ω, τι μεγάλα αυτιά που έχεις γιαγιά!

- Για να σε ακούω καλύτερα, παιδάκι μου.

- Ω, τι μεγάλο στόμα που έχεις γιαγιά!

- Για να σου μιλάω καλύτερα, παιδάκι μου.

- Ω, τι κόκκινα μάτια που έχεις γιαγιά!

- ..........Από την ηλεκτροκόλληση είναι!</center>;"
<center>-Έλα φίλος CD τέλεις?
-Μπα ρε φίλε..
-Κιάμο? Πλούταρχο? Rolling Stones?
-Όχι φίλε ευχαριστώ.
-Ντεν ακούς δηλαδή μουσική εσύ? Απ' όλα έχω.
-Ακούω αλλά δε θέλω CD.Την κατεβάζω απ' το internet.
-Αυτό που κάνεις είναι παράνομο..</center>;"
<center>Mαθητης: Κυριε τι βαζετε στις εξετασεις?
Καθηγητης:Τι βαζω?Τον πατερα μου και τη μανα μου βαζω ρε μεγαλε! Γραμματικουπα! Περιληψη, εκθεση, ασκησεις, μεταφραση...ευκολη αν εχεις διαβασει, δυσκολη αν δεν εχεις. Σε κοβω να μην εχεις....
Μαθητης: Οοοχι...
Καθηγητης: Μαθητααααααααααρα μουυυυυ! Δεν πειραζει! Θα σου δοσω και τα sos ,για να περασεις! Σκονακια, σημειωσεις αντιγραφες και για τους μετεξεταστεους εξεταση μπες-βγες!
Μαθητης: Φτιαξε μου δυο απ'ολα..
Καθηγητης: Πωπωπωπω, ονειρο ζω μη με ξυπνατε</center>;""
<center>Ακούγεται ένας χτύπος στην πόρτα...
- Ποιός είναι? ρωτά η γιαγιά
- Ο χάρος
- Και τι θες? λέει ο παππούς
- Ήρθα να πάρω έναν από εσάς.
- Εμένα πάρε λέει ο παππούς, άσε τη γιαγιά να ζήσει!!
- Όχι, λέει η γιαγιά, εμένα πάρε, άμα χάσω τον παππού, πως θα ζήσω μόνη μου?
- Αποφασίστε, λέει ο χάρος και θα ξανάρθω.
- Άμα σε χάσω λέει η γιαγιά στον παππού δεν θα μπορώ να ζήσω.
- Πάω στο καφενείο λέει ο παππούς να σκεφτώ...
Αλλά ξέχασε τα κλειδιά του και γύρισε να τα πάρει και χτυπά την πόρτα...
- Ποιος είναι? ρωτά η γιαγιά
- Ο χάρος, λέει ο παππούς κρυφογελώντας, ήρθα να πάρω τον ένα σας!!!
- Δεν είναι εδώ ...στο καφενείο θα τον βρεις!!!!</center>;""
<center>Ένας αξιωματικός της υπηρεσίας δίωξης Ναρκωτικών, καταφθάνει σε ένα απομονωμένο κτήμα πάνω στον Ψηλορείτη και λέει στον αγέρωχο βρακοφόρο ιδιοκτήτη.
«Πρέπει να κάνω έρευνα στο κτήμα σου για παράνομα δενδρύλλια χασίς»

Ο χωρικός συμφωνεί αλλά του λέει, δείχνοντας του ένα περιφραγμένο χωράφι εκεί δίπλα:
«Εντάξει, αλλά μη πάτε σ' εκείνο το χωράφι».

Ο αξιωματικός φανερά νευριασμένος, με μια κίνηση, βγάζει από τη τσέπη του το υπηρεσιακό σήμα του και με υπεροπτικό ύφος του λέει:

«To βλέπεις αυτό εδώ? Ε?»

«Ναι, και?»

«Αυτό εδώ το σήμα σημαίνει ότι μπορώ να πάω όπου θέλω, να μπω σε όποιο σπίτι θέλω, σε οποιοδήποτε κτήμα γουστάρω, όποτε θέλω. Δε θέλω αντιρρήσεις και δεν θα σου δώσω περισσότερες εξηγήσεις. Έγινα κατανοητός? Έχεις κανένα πρόβλημα μ' αυτό»?

Ο χωρικός, με ένα ανεπαίσθητο μειδίαμα στο πρόσωπο του, κουνάει το κεφάλι του συναινετικά και φεύγει για να συνεχίσει τη δουλειά του!

Μετά από λίγο, ο Κρητικός ακούει δυνατές κραυγές και βλέπει τον αξιωματικό να τρέχει, ουρλιάζοντας από το φόβο, για τη ζωή του και ξοπίσω του έναν τεράστιο ταύρο να τον κυνηγάει! Σε κάθε βήμα ο ταύρος κέρδιζε έδαφος και ήταν προφανές ότι θα τον έφτανε προτού φτάσει σε ασφαλές έδαφος.

Ο Χωρικός πετάει τα εργαλεία του και τρέχει στο φράχτη και φωνάζει όσο πιο δυνατά μπορούσε:
«Το σήμα, δείχτου το σήμα!!!!!!!»</center>;"
<center>Γυναίκα: Μωρό μου είδες πουθενά το βιβλίο μου??

Αντρας: Ποιο βιβλίο αγάπη μου??

Γυναίκα: αυτό που γράφει απέξω ΄΄ΠΩΣ ΝΑ ΖΗΣΕΤΕ ΜΕΧΡΙ ΤΑ 120 ΧΡΟΝΙΑ΄΄

Αντρας: Το πέταξα

Γυναίκα: Γιατί αγάπη μου ??

Αντρας: Γιατί είχε αρχίσει να το διαβάζει η μάνα σου.</center>;"
<center>Ο ανθρωπάκος κοιμάται εξαντλημένος από την καθημερινή δουλειά.
Ξαφνικά τον ξυπνάει ένας θόρυβος. Ανάβει το φως και βλέπει έναν διαρρήκτη.
-Τι κάνεις εσύ εδώ? ρωτάει.
-Ψάχνω για λεφτά, απαντάει ο διαρρήκτης.
-Περίμενε να ντυθώ, απαντάει ο ανθρωπάκος, για να ψάξουμε μαζί!</center>;""
<center>- Ναι 100 εκεί? 
- Μάλιστα, πείτε μου πιο είναι το πρόβλημα κύριε μου. 
- 2 γυναίκες πλακώνονται για εμένα. 
- Και που είναι το πρόβλημα σε αυτό κύριε? 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
- Κερδίζει η άσχημη!!! </center>;""
<center>Ένας κλέφτης μπαίνει στο σπίτι την ώρα που το ζευγάρι των νοικοκυραίων κοιμάται. 
Αθόρυβα και με χίλιες προφυλάξεις περιφέρεται στο σπίτι και παίρνει 
διάφορα μικροπράγματα. Μπαίνει μέχρι και στην κρεβατοκάμαρα χωρίς όμως 
να τον αντιληφθούν οι κοιμισμένοι. Στο τέλος φεύγει όπως ήρθε, 
ήσυχα-ήσυχα. 
Για κακή του τύχη όμως, όπως βγαίνει από το σπίτι, πέφτει πάνω σε 
περίπολο της αστυνομίας. 
Φυσικά, συλλαμβάνεται αμέσως, και τον πάνε στο κρατητήριο. 
Την επόμενη μέρα το πρώι, ο σύζυγος πηγαίνει στην αστυνομία και ζητάει 
να δει τον κλέφτη. 
Αστυνόμος: -Δεν καταλαβαίνω τι τον θέλετε. Αφού τον συλλάβαμε. 
-Μα αφού σας λέω, θέλω κάτι να τον ρωτήσω! 
-Δε σας καταλαβαίνω κύριέ μου, αλλά αφού επιμένετε, να σας ευχαριστήσω. 
Έτσι λοιπόν, ο αστυνόμος διατάσσει έναν αστυφύλακα να συνοδέψει το 
θύμα μέχρι τα κρατητήρια. Του κάνει μάλιστα και συστάσεις να τον 
προσέχει, γιατί φοβάται μήπως το θύμα θελήσει να εκδικηθεί τον κλέφτη, 
να τον βρίσει, να τον χτυπήσει και τα λοιπά. 
Ο κύριος όμως, απλά πάει στο κελί του κλέφτη, κάνει μια πολύ σύντομη 
κουβέντα, λέει ευχαριστώ στον κλέφτη, του δίνει και ένα χαρτονόμισμα 
""για τα τσιγάρα του"" και φεύγει. 
Ο αστυνόμος με το όργανο κοντεύουν να σκάσουν από την περιέργεια. Τι 
να ήθελε άραγε να ρωτήσει το θύμα? 

-Δε μου λες, ρε, τι σε ρώτησε ο τύπος που πήγες να κλέψεις χθες το βράδυ? 
Ο άλλος γελάει. 
-Τι γελάς ρε? Μίλα! 
-Χαχαχά, με ρώτησε απλά... 
...πώς μπήκα σπίτι του τη νύχτα χωρίς να ξυπνήσω τη γυναίκα του! </center>;""
<center>Κάνουν σε ένα τύπο δώρο για τα γενέθλιά του ένα γουρουνάκι. Ο τύπος όμως δεν 
ήθελε να το έχει σπίτι του γιατί λέρωνε και έτσι το πήγε στο χωριό του. Μετά 
από δυο μέρες τακ-τακ χτυπάει η πόρτα, πάει ο τύπος να ανοίξει...βλέπει το 
γουρουνάκι είχε γυρίσει. Τι να κάνει, το πήγε στο χωριό της μάνας του που 
ήταν πιο μακριά, βέβαιος αυτή τη φορά ότι δεν θα ξαναγυρίσει. Μετά από δυο 
μέρες και ενώ απολάμβανε τον καφέ του, χτυπάει η πόρτα, ανοίγει και 
έκπληκτος, βλέπει πάλι το γουρουνάκι... Εκνευρισμένος αποφάσισε ταξίδι στην 
Κρήτη, θα πήγαινε να δει τον αδερφό του και επ'ευκαιρία θα άφηνε εκεί το 
γουρουνάκι. Όπερ και εγένετο, αλλά μετά μια εβδομάδα το γουρουνάκι 
ξαναγύρισε. Δεν υπερβάλλω άμα θα πω ότι ο τύπος έφυγε Αμερική με μόνο σκοπό 
να ξεφορτωθεί εκεί το γουρουνάκι. Γυρνώντας πάλι μετά το ταξίδι Ελλάδα ήταν 
σίγουρος ότι το γουρουνάκι δεν θα ξαναγυρνούσε. 

Και όντως δεν ξαναγύρισε. 

9 η ώρα και ενώ ο Χατζηνικολάου λέει τις ειδήσεις, διακόπτει και λεει ότι 
έχουμε μια έκτακτη είδηση : Έχει καταφτάσει απρογραμμάτιστα η Madonna στο 
αεροδρόμιο των Σπάτων. Κάμερες, κακό, συνεργεία να πλακώνονται για μια 
συνέντευξη, ανοίγουν οι πόρτες και ... βγαίνει η Britney Spears. Μας 
συγχωρείτε, έγινε λάθος να λέει ο Χατζηνικολάου μέσα στην ντροπή και 
συνεχίζει το δελτίο. Την άλλη μέρα πάλι την ίδια ώρα, ο Χατζηνικολάου 
διακόπτει το δελτίο και λέει ότι υπάρχει μια έκτακτη είδηση, αυτή τη φορά 
είναι εντελώς σίγουρο ότι όντως έχει έρθει η Madonna, οπότε έχουν πάλι 
μαζευτεί κάμερες και συνεργεία, ανοίγουν οι πόρτες του αεροπλάνου και 
...βγαίνει η Whitney Houston. Ο Χατζηνικολάου που βλέπει γα δεύτερη φορά την 
αξιοπιστία του καναλιού του να έχει τσακιστεί γεμάτος ντροπή και με 
κατεβασμένο κεφάλι συνεχίζει το δελτίο. Την τρίτη μέρα, καθώς έλεγε τις 
ειδήσεις το πρόσωπό του φωτίζεται και λέει «με ειδοποιούν από το control ότι 
σύμφωνα με εγκυρότατες πληροφορίες που έχει το κανάλι μας από τον 
οικογενειακό κύκλο της Madonna έχει καταφτάσει η Madonna και είναι έτοιμη να 
αποβιβαστεί στο αεροδρόμιο των Σπάτων.» Ακολουθούν σκηνές με τα συνεργεία να 
στήνονται, οι δημοσιογράφοι να έχουν ανά χείρας τα μικρόφωνα, οπότε ανοίγουν 
οι πόρτες του αεροπλάνου... 

και βγαίνει το γουρουνάκι</center>;""
<center>Tαξίδευε κάποιος με το αυτοκίνητό του από την Αθήνα πρός τη Θεσσαλονίκη. 
Κάπου στο ύψος της Μαλακάσας, του πετάγεται ένας τύπος ντυμένος από την κορυφή ως τα νύχια στα κόκκινα και του κάνει νόημα να σταματήσει. 
Μόλις σταματάει, πλησιάζει στο παράθυρο και του λέει: 
- Γειά σου φίλε, είμαι ο μαλάκας με τα κόκκινα και πεινάω. Εχεις τίποτα φαγώσιμο? 
Παραξενεύεται ο άνθρωπός με το παρανοϊκό της όλης φάσης, αλλά τον λυπάται και του δίνει ένα σάντουιτς που είχε μαζί του. 
Μερικά χιλιόμετρα παρακάτω, εκεί κοντά στις στροφές της Μαλαισίνας, του πετάγεται και τον σταματάει ένας άλλος παρόμοιος τύπος ντυμένος όλος στα πράσινα. Σκύβει κι αυτός στο παράθυρο και του λέει: 
- Φίλε μου γειά σου. Εγώ είμαι ο μαλάκας με τα πράσινα και πεθαίνω της δίψας. Δώσε μου κάτι να πιώ σε παρακαλώ. 
Τι να κάνει ο οδηγός... 
Σκέφτεται ""Θα δραπέτευσε καμμιά φουρνιά τρελλών από το Δαφνί""... αλλά είναι και πονόψυχος και του δίνει μια Coca - Cola που είχε στο αμάξι. 
Δεν προλαβαίνει να φτάσει στα Καμμένα Βούρλα και εκεί στον Αγιο Κωνσταντίνο, νά σου κι ένας άλλος ανάλογος τύπος ντυμένος στα μπλέ. Το έχει συνηθίσει πια το παρανοϊκό σκηνικό ο ήρωάς μας, οπότε μόλις ο μπλέ μαρέν άνθρωπος πλησιάζει στο παράθυρο, του λέει βιαστικά: 
- Ξέρω, ξέρω εσύ είσαι ο μαλάκας με τα μπλέ. Λέγε τι θέλεις. 

- ΑΔΕΙΑ ΚΑΙ ΔΙΠΛΩΜΑ ! </center>;""
<center>Δυο γεροντακια,σε ενα παγκακι 
-το πιο ωραιο πραμα στον κοσμο ειναι το σεξ. 
-για μενα,το πιο ωραιο ειναι τα Χριστουγεννα. 
-γιατι τα Χριστουγεννα? 
-γιατι ερχονται πιο συχνα. </center>;""
<center>-αστυφυλαξ,οταν σταματησες τον κατηγορουμενο,τα κοκκινα και μπλε φωτα στο 
περιπολικο λειτουργουσαν? 
-αναβοσβηναν κανονικα,κυριε Προεδρε 
-ειπε τιποτα ο κατηγορουμενος οταν βγηκε απο το αυτοκινητο του? 
-μαλιστα,κυριε Προεδρε 
-τί ειπε? 
-ποια ντίσκο ειναι εδω? </center>;""
<center>Ενας τρελος κυνηγαει...περναει απο πανω του μια αγριοπαπια...την σημαδευει και ΜΠΑΜ!...παρ`την κατω...ο τρελος εκπληκτος:
-για κοιτα,ρε μαγκα μου,χωρις ντουφεκι και την ερριξα!
...και η παπια,σηκωνεται και:
-ρε πουστη,με κατατρομαξες! </center>;""
<center>Ένας Έλληνας τουρίστας συλλαμβάνεται για τροχαία παράβαση στη Σαουδική Αραβία και τον φέρνουν μπροστά στο δικαστή.
- Αυτός τι έκανε? Ρωτάει ο δικαστής.
- Παράνομη στάθμευση κύριε Πρόεδρε. Απαντάει ο αστυνόμος.
- Αμπντούλ !!! Φωνάζει ο δικαστής.
Ένας δίμετρος, ντουλαποειδής, φαλακρός και ιδρωμένος αράπακλας εμφανίζεται.
- Αμπντούλ πάρε τον και ρίξε του ένα καλό γ...σι. Προστάζει ο Πρόεδρος
Ο Έλληνας αρχίζει να διαμαρτύρεται έντονα φωνάζοντας
- Δεν είναι δυνατόν, τι πράγματα είναι αυτά, σε ποια βάρβαρη χώρα ήλθα, θα διαμαρτυρηθώ στο Συμβούλιο Ανθρωπίνων Δικαιωμάτων και στη Διεθνή Αμνηστία, στη χώρα μου απλά μας κόβουν κλήση και πληρώνουμε ένα πρόστιμο.
- Δεν υπάρχουν κλήσεις και πρόστιμα εδώ. Αυτό προβλέπει για σένα ο Ισλαμικός Νόμος και πάψε να φωνάζεις γιατί επιβαρύνεις τη θέση σου. Να έλθει ο επόμενος. Είπε ο δικαστής.
Ένας άλλος ταλαίπωρος εμφανίζεται.
- Αυτός τι έκανε? Ρωτάει ο δικαστής.
- Αντικανονικό προσπέρασμα κύριε Πρόεδρε. Απαντάει ο αστυνόμος.
- Αμπντούλ, να του κόψεις και τα δύο χέρια να μην ξαναπιάσει τιμόνι. Λέει ο δικαστής.
- Ο επόμενος.
- Αυτός γιατί είναι εδώ? Ρωτάει ο δικαστής.
- Πέρασε με κόκκινο κύριε Πρόεδρε. Λέει ο αστυνόμος.
- Αμπντούλ, να τον αποκεφαλίσεις. Διατάζει ο δικαστής.
Ο Αμπντούλ παίρνει και τους τρεις για να εκτελέσει τις ποινές, οπότε ο Έλληνας του λέει.
- Που είσαι Αμπντουλάκο, εγώ είμαι για το πηδηματάκι να το ξεκαθαρίσουμε έτσι?</center>;"
<center>Ο άντρας του σπιτιού πρέπει να είναι άντρας και να το δείχνει.

Ενας γάμος κρατιέται μόνο
όταν η γυναίκα είναι το θηλυκό του σπιτιού
και ο άντρας είναι ο άντρας και αφέντης του σπιτιού.
...
Για αυτό το πήρα απόφαση. 
...
χτες το βράδι μπήκα στο σπίτι κλωτσώντας την πόρτα....
...
εκείνη έπλενε τα πιάτα..
....
γύρισε και με κοίταξε με απορία..
...
εγώ την κοίταξα με ένα σκληρό ύφος
που έδειχνε ότι ήμουν αποφασισμένος για όλα...
...
χτύπησα το χέρι μου πάνω στο τραπέζι....
...
μετά πέταξα μια καρέκλα πάνω στο σκρίνιο.
...
την ξανακοίταξα και της είπα με δυνατή σέρτικη και μόρτικη φωνή:
...
Aκου να δεις κυρά μου..
...
αυτά που ήξερες μέχρι τώρα να τα ξεχάσεις
γιατί θα το κάνω εδώ μέσα american bar.
...
ΕΙΜΑΙ Ο ΑΝΤΡΑΣ ΤΟΥ ΣΠΙΤΙΟΥ...
και θα σφουγγαρίζω ότι ώρα θέλω Ε-Γ-Ω.!!!</center>;"
<center>Καταμεσής στην έρημο περπατάει ένας άνδρας με πλήρη εξοπλισμό δύτη (στολή, βατραχοπέδιλα, μπουκάλες κτλ). Ξαφνικά βλέπει ένα καραβάνι, ρωτάει λοιπόν τον οδηγό του καραβανιού:
- Δεν μου λες ρε παλικάρι, που είναι η θάλασσα???
- Ο οδηγός τον κοιτά μέσα στην απορία (σκέφτεται τι μου λέει ο παλαβός στην μέση της ερήμου...) και του απαντάει: - Σε 20 χιλιάδες χιλιόμετρα...
Οπότε γυρνάει ο δύτης και του λέει:
- Πω- πω γουστάρω παραλία...!!! </center>;""
<center>Είναι τώρα ο Μπάμπης, μεγάααααλος ψεύτης. Τον φωνάζουνε λοιπόν οι φίλοι του στο στέκι τους σε ένα μπαράκι μπας και τον μπιρζώσουνε να πει κάνα τρελό παραμύθι να περάσει η ώρα.

Φτάνει ο Μπάμπης κάθεται στο κέντρο της παρέας και αρχίζουν οι ερωτήσεις... Για πες μας Μπάμπη τότε που είχες πάει στην Αφρική...

Αααααααχ λέει ο Μπάμπης. Τι μου θυμίσατε τώρα... Που λέτε, είχα πάει στην Αφρική για σαφάρι, αλλά πολύ εμπορικό βρε αδερφέ. Κατεβάινω κι εγώ από το τζιπ και αρχίζω να περπατάω μόνο με το δίκανό μου μέσα στη ζούγκλα...
Εκεί που απολάμβανα τη φύση, ξαφνικά ακούω ένα θόρυβο πίσω μου. Ένα γρύλισμα... Γυρνάω και τι να δω: Ένα θεόρατο λιοντάρη τρέχει κατα πάνω μου.
Δε πανικοβάλομαι, βγάζω το δίκανο, το γεμίζω, σημαδεύω, ΜΠΑΑΑΑΑΜ στο δόξα πατρί σύρθηκε το λιοντάρι στα πόδια μου. Είπα κι εγώ να το πάρω για λάφυρο. Αλλά που να το σηκώσεις το γαμ...μένο 300 κιλά πράγμα.
Βγάζω το μαχαίρι μου και του κόβω το ένα μπούτι και χλαπ το βάζω στον ώμο μου και συνεχίζω το περπάτημα.
Δεν περνάνε 20 λεπτάκια, πάλι ακούω θόρυβο... Γυρνάω πάλι πίσω να κοιτάξω, κι άλλο λιοντάρι. ΔΥΟ φορές μεγαλύτερο. Μου χυμάει, αλλά εγώ με τη φοεβή ψυχραιμία μου και το εκπληκτικό μου σημάδι το πετυχαίνω κι αυτό και το σωριάζω νεκρό με ΑΣΤΡΑΠΙΑΙΕΣ κινήσεις.
Λέω λοιπόν να του πάρω το άλλο μπούτι για λάφυρο (είχαν και διαφορετικό τρίχωμα φαινόταν πως είναι άλλο λιοντάρι). Βγάζω το μαχαίρι, χραααπ κόβω το άλλο μπούτι και το κρεμάω στον άλλο ώμο.

- ΕΚΕΙΝΗ ΤΗ ΣΤΙΓΜΗ, διακόπτεται η κουβέντα από το μπαρμαν που λέει στον Μπάμπη μας: ""Μπάμπηηηηηη τηλέφωνο"".
- Μισό λεπτό λέει ο Μπάμπης και πάει προς το τηλέφωνο.

Δεν περνάνε 5 λεπτάκια, επιστρέφει ο Μπάμπης στην παρέα καμαρωτός καμαρωτός και λέει: ""Το πρόσωπο ήτανε, ξέρετε τώρα""... ""Που είχα μείνει?"" ρωτάει...

-""εκεί που ήσουν με τα δύο μπούτια στον ώμο"" λέει ένας φίλος...

- ""Α, ναι"" απαντά ο Μπάμπης.
""Και της ρίχνω που λέτε ένα πού....ο""... </center>;""
<center>Ένας εγγαστρίμυθος, έκανε περιοδεία στην ύπαιθρο. Ένα απόγευμα, βγήκε για βόλτα στα χωράφια. Κάτω από ένα δέντρο, βρίσκει έναν νεαρό βοσκό που φύλαγε τα πρόβατά του παρέα με ένα σκυλί και το μουλάρι του. Αποφασισμένος να του κάνει πλάκα, τον πλησιάζει και λέει στο σκύλο:
ΕΓΓΑΣΤΡΙΜΥΘΟΣ: -Γεια σου σκύλε!
ΒΟΣΚΟΣ: -Τι λιες ρε, ου σκύλους δεν μιλάει!
ΕΓΓΑΣΤΡΙΜΥΘΟΣ: -Πως τα πας σκύλε?
ΣΚΥΛΟΣ: -Θαυμάσια!
Ο βοσκός μένει εμβρόντητος!
ΕΓΓΑΣΤΡΙΜΥΘΟΣ: -Καλό τ' αφεντικό σου? Σε φροντίζει?
ΣΚΥΛΟΣ: -Πρώτο! Με φροντίζει, με ταΐζει και βγάζει συχνά έξω!
Ο βοσκός δεν πιστεύει στ' αυτιά του!
ΕΓΓΑΣΤΡΙΜΥΘΟΣ: Σε πειράζει να μιλήσω με το μουλάρι σου?
ΒΟΣΚΟΣ: -Τα μ'λάρια δεν μ'λάνε!
ΕΓΓΑΣΤΡΙΜΥΘΟΣ: Γεια σου μουλάρι! Πώς τα πας?
ΜΟΥΛΑΡΙ: -Θαυμάσια!
Ο βοσκός τα' χει παίξει!
ΕΓΓΑΣΤΡΙΜΥΘΟΣ: Σε προσέχει τ' αφεντικό σου?
ΜΟΥΛΑΡΙ: Βέβαια! Με ταΐζει, με ποτίζει, με βουρτσίζει και δεν με φορτώνει πολύ!
Ο βοσκός έχει πάρει την πιο αποβλακωμένη έκφραση!
ΕΓΓΑΣΤΡΙΜΥΘΟΣ: Σε πειράζει να μιλήσω και με τα πρόβατά σου?
Κι ο βοσκός σε κατάσταση πανικού:
ΒΟΣΚΟΣ: -Τα παλιουπρόβατα είν' σκέτ' ψιφταράδες! Ότ' κι να σι πουν, μην τα πιστέψεις! </center>;""
<center>Ο λευκός ιεραπόστολος ζούσε ειρηνικά σε ένα αφρικάνικο χωριό εδώ κι ένα χρόνο περίπου. Μια μέρα ο αρχηγός του χωριού τον κάλεσε στη σκηνή του για να συζητήσουν για ένα μεγάλο πρόβλημα.
-Τι συμβαίνει αρχηγέ? ρώτησε ο ιεραπόστολος.
-Εσύ σε μεγκάλο μπελά! Χτες ανιψιά μου γκέννησε λευκό παιντί. Εσύ μόνος λευκός στο χωριό. Αποφασίσω αν εσύ ζήσεις.
Ο ιεραπόστολος κοίταξε πίσω από τον αρχηγό προς την πλαγιά του βουνού.
-Κοίταξε γέρο μου. Ξέρω ότι φαίνεται άσχημο. Αλλά είναι απλώς μια παραξενιά της φύσης. Λέγεται αλβιονισμός. Η διαφορετικότητα δε σημαίνει τίποτε. Παντού υπάρχουν εξαιρέσεις. Για παράδειγμα, κοίταξε εκείνο το κοπάδι με τα άσπρα πρόβατα που βόσκουν στο λόφο απέναντι.
-Τα βλέπω.
-Τότε θα πρόσεξες ότι στο κοπάδι υπάρχει κι ένα μαύρο πρόβατο. Είναι το μοναδικό μαύρο πρόβατο σε όλο το χωριό αρχηγέ.
-Εντάξει, εντάξει. Αν εσύ ντεν μιλήσεις, ντεν μιλήσω κι εγκώ, είπε χλομιάζοντας ο αρχηγός. </center>;""
<center>Μια μεγάλη ιταλική εταιρία αυτοκινήτων δώρισε στον ποντίφικα ένα αυτοκίνητο. Μια από τις επόμενες μέρες λοιπόν και θέλοντας να δοκιμάσει το αυτοκίνητο ο ποντίφικας πήρε τον οδηγό του κάθισε στο αναπαυτικότατο πίσω κάθισμα και αποφάσισε να το δοκιμάσει. Ξεκινάνε λοιπόν για τον γύρω της Ρώμης... ο οδηγός έτρεμε και την σκιά του και καθότι φοβότανε μην σπάσει τα αυγά που έβραζε στη μηχανή, πάνω από 2000 στροφές και 40 km/h δεν το πήγαινε το αυτοκίνητο... «Πάτα το ρε!» του λέγε ο πάπας «Μα πάπα μου οι καραμπινιέροι...» λέει ο οδηγός (καραμπινιέροι ονομάζουν την αστυνομική δύναμη στην Ιταλία) 
«Πάτα το ρε σου λέω!» του ξαναλέγει ο ποντίφικας τι να κάνει ο οδηγός ανέβασε λίγο την ταχύτητα αλλά και πάλι σαν χελωνάκια πηγαίνανε... «Πάτα το ρε λίγο!!!!» φώναζε ο πάπας «Μα πάπα μου οι καραμπινιέροι» ξανάλεγε ο οδηγός... ε Κανά μισάωρο το ίδιο βιολί βαρέθηκε ο πάπας... «Κατέβα», λέει του οδηγού, «θα οδηγήσω εγώ...». Παίρνει το αυτοκίνητο αρχίζει το τρεχαλητό στους δρόμους της Ρώμης 160,190,200,210 και ανέβαινε... Τον βλέπουν οι καραμπινιέροι και τον σταματάνε, ανοίγει το παράθυρο ο πάπας, τον βλέπει ο αστυνομικός και μένει ξερός... τι να κάνει τώρα πως να τον γράψει? Παίρνει τηλέφωνο τον διοικητή και του λέει: «Αρχηγέ, έπιασα ένα πολύ μεγάλο να τρέχει με 210 στους δρόμους της Ρώμης. Τι να κάνω να τον γράψω?» «Με 210? Όποιος και να ναι γράψε τον» λέει ο αρχηγός. «Αρχηγέ, είναι πολύ μεγάλος» «Ποιος είναι ρε ο Υπουργός?» «Όχι, αρχηγέ, πιο μεγάλος» «ο πρωθυπουργός?» «Όχι, αρχηγέ, πιο μεγάλος» «Ε, τι πιο μεγάλος ρε, πόσο πιο μεγάλος?» «Αρχηγέ, ένα θα σου πω... έχει οδηγό τον πάπα!!!» </center>;""
<center>Το παιδάκι με τη μαμά του, μόλις μπαίνουν στο λεωφορείο. Μετά από αναμονή κάποιων λεπτών, το παιδάκι αρχίζει να γκρινιάζει και να φωνάζει επίμονα: 
- ""Το μπαλάκι μου, το μπαλάκι μου, ... που είναι το μπαλάκι μου, ΘΕΛΩ ΤΟ ΜΠΑΛΑΚΙ ΜΟΥΟΥΟΥ......"". 
Αφού έγινε ανυπόφορος στους άλλους από τη γκρίνια, αποφάσισε τελικά ο οδηγός να σταματήσει το λεωφορείο για να αρχίσουν όλοι οι επιβάτες να ψάχνουν το μπαλάκι του μικρού. 
Τελικά μετά απο αρκετό ψάξιμο έγινε κατανοητό στον μικρό, πως δεν υπάρχει περίπτωση να βρεθεί. 
Του λέει ο οδηγός λοιπόν, 
- ""Μικρέ μου, ψάξαμε όλοι, αλλά δυστυχώς δεν το βρήκαμε"". 
Και ο μικρός τότε βάζοντας το δάχτυλο του χεριού του στη μύτη του, λέει: 
- ""Μμμ..., καααλά, τότε θα φτιάξω άλλο ..."" </center>;""
<center>Ήταν δύο παππούδες που έπασχαν απο Αλτσχάιμερ.
Ο πρώτος αποφασίζει να επισκεφτεί έναν γιατρό και τελικά μετά απο κάμποσες επισκέψεις ισχυρίζεται στον φίλο του ότι έγιανε απο το Αλτσχάιμερ και πλεόν θυμάται.
- Σώπα ρε συ, λέει ο άλλος ο παππούς.
- Ναι ρε, απαντάει αυτός. Πλέον τα θυμάμαι όλα.
- Εγώ χειροτέρεψα. Αμα είναι θα πάω και εγώ στον γιατρό. Πως τον λένε?
--- Παύση---
- Εεεε, να σε πω λίγο, του λέει ο παππούς που γιατρεύτηκε. Πες μου ένα πολύ γνωστό αρχαίο που έγραφε έτσι ιστορίες και έπη.
- Ο Όμηρος?
- Α ναι μπράβο. Αυτός ποια είχε γράψει?
- Ε την Οδύσσεια...
- Όχι όχι αυτό, το άλλο
- Α, την Ιλιάδα.
- Α μπράβο. Και εκεί πες μου λίγο τι γινόταν.
- Ε ένας πόλεμος και καλά για μια γυναίκα...
- Α μπράβο μπράβο, και πως την λέγαν την γυναίκα?
- Ελένη, απαντάει ο παππούς.
- Α μπράβο ρε... ΕΛΕΕΕΕΝΗ πως τον λέγαν τον γιατρό ρε γυναίκα??? </center>;""
<center>Ήταν δύο ποντίκια που κόβαν βόλτες και ψάχναν κάτι να φάνε.Αφού λοιπόν πέθαναν στην πείνα και δεν μπορούσαν να βρουν τίποτα φτάνουν έξω απο ένα video club και αποφασίζουν να μπουν μέσα να φάνε καμια ταινία να χορτάσουν. Μετά απο κανένα πεντάλεπτο συναντιούνται ξανά έξω χορτασμένα και τα δύο. Λέει το ένα στο άλλο:
- Τι έγινε ρε συ? Ποια ταινία έφαγες?
- Εγώ έφαγα τον Τιτανικό..., απαντάει εκείνο.
- Σοβαρά? Καλή?
- Ε καλή αλλα λίγο μεγάλη... Φούσκωσα. Εσύ ποια έφαγες?
- Εγώ μπήκα στις καινούργιες και έφαγα τον Κώδικα Ντα Βίντσι...
- Σώπα ρε σύ... Καλή???
- Καλή μωρέ αλλά το βιβλίο μ'άρεσε περισσότερο... </center>;""
<center>Είναι τώρα σε ένα αεροπλάνο μια ομάδα αλεξιπτωτιστών και ετοιμάζονται για άσκηση. Τους λέει λοιπόν ο αρχηγός:
- ""Μόλις δείτε το πράσινο φωτάκι να ανάβει θα πηδήξετε."". Πετάγετε ένας από αυτούς και λέει: 
- ""Κι αν δεν ανάψει?"" 
- ""θα ανάψει"", του απαντά ο αρχηγός. 
- ""Κι αν δεν ανάψει?"" 
- ""Θα ανάψει"", του ξαναλέει. 
- ""Ναι μα αν δεν ανάψει?"" 
- ""Σκάσε, θα ανάψει. Μόλις πηδήξετε θα μετρήσετε μέχρι το 10 και θα τραβήξετε το αλεξίπτωτο."" 
Πετάγεται ξανά ο ίδιος και λέει: 
- ""Κι αν δεν ανοίξει."". 
- ""θα ανοίξει"", του λέει. 
- ""Κι αν δεν ανοίξει."". 
- ""θα ανοίξει."". 
- ""Ναι κι αν δεν ανοίξει."". 
- ""Αν δεν ανοίξει"", του λέει ""θα τραβήξετε το εφεδρικό."". 
- ""Κι αν δεν ανοίξει και το εφεδρικό."". 
- ""Θα ανοίξει."". 
- ""Κι αν δεν ανοίξει."". 
- ""θα ανοίξει σκάσε. Μόλις φτάσετε κάτω θα σας περιμένουν τζιπάκια να σας γυρίσουν στην βάση."". 
- ""Κι αν δεν μας περιμένουν?"" 
- ""θα σας περιμένουν."". 
- ""Κι αν δεν μας περιμένουν."". 
- ""Σκάσε θα σας περιμένουν."". 
Κάποια στιγμή βγαίνει ο αρχηγός και τους φωνάζει να πηδήξουν. 
- ""Μα δεν άναψε το πράσινο φωτάκι"", λέει ο ίδιος με τις ερωτήσεις. 
- ""Βρε άντε στο διάολο πηδά"", του λέει και τον σπρώχνει. Πέφτει που λες αυτός μετράει μέχρι το 10 τραβάει το αλεξίπτωτο και δεν ανοίγει. 
- ""Ε, τον πούστη"", λέει. 
Τραβάει το εφεδρικό δεν ανοίγει ούτε αυτό. 
- ""Ε, τον πoύστη, εχει γούστο να μην μας περιμένουν και τα τζιπάκια κάτω</center>;"
<center>Το λιοντάρι μετά το φαγητό ψάχνει απεγνωσμένα κάποιον για να παίξει. Ο πίθηκος πάνω στο δέντρο αρνείται φοβούμενος το μοιραίο.
Λ- Κατέβα λίγο να παίξουμε
Π-ούτε να το σκέφτεσαι. Θα Με φας
Λ-Μα μόλις έφαγα. Σου ορκίζομαι ότι δεν θα σε πειράξω
Π-Μόνο αν δέσεις και τα τέσσερα πόδια σου θα κατέβω τι να κάνει το λιοντάρι δένεται.
Κατεβαίνει ο πίθηκος και αντί να παίξει με το λιοντάρι το αρχίζει στο φικι φικι.
Τρελαίνεται το λιοντάρι και αρχίζει να χτυπιέται μέχρι που λύνεται και παίρνει στο κυνήγι τον πίθηκο.
Ο πίθηκος χώνεται σε ένα πάρκο βρίσκει μια εφημερίδα σε ένα παγκάκι και κάνει ότι διαβάζει.
Έρχεται το λιοντάρι και ρωτάει:¨συγνώμη κύριε μήπως είδατε ένα πίθηκο?
Λέει ο πίθηκος ποιον αυτόν που πήδηξε το λιοντάρι?
Και λέει το λιοντάρι όχι ρε πούστη μου το γράψανε κιόλας και οι εφημερίδες? </center>;"
<center>Ήταν ο Γιάννης και ο Παναγιώτης στο σινεμά και έβλεπαν μια ταινία. Μπροστά τους ήταν ένας καράφλας, γεροδεμένος και ψηλός.
Λέει ο Γιάννης: Γιάννης: - Βάζουμε στοίχημα 5 ευρώ να του δώσω φάπα χωρίς να με σπάσει στο ξύλο?
Παναγιώτης: - Εντάξει.
Του ρίχνει την φάπα ο Γιάννης.
Καράφλας: Τι κάνεις ρε??? Εχεις τρελαθεί???
Γιάννης: - Ρε, Γιώργο, εσύ είσαι?
Καράφλας: - Δεν είμαι ο Γιώργος!
Γιάννης: - Συγνώμη...
Δεν τον έσπασε στο ξύλο ο καράφλας.
Γιάννης: - Δώσε τα 5 ευρώ.
Ο Παναγιώτης τι να κάνει, του τα δίνει.
Μετά από 10 λεπτά.
Γιάννης: - Βάζεις στοίχημα άλλα 5 ευρώ να του δώσω πάλι μία φάπα χωρίς να με δείρει?
Παναγιώτης: - Βάζω! Τώρα δεν μπορεί, θα σε δείρει.
Ρίχνει ο Γιάννης στον καραφλό την φάπα. ""ΠΑΦ""!
Γιάννης: - Ρε, Γιώργο εσύ είσαι σίγουρα! Δεν μπορεί!
Καράφλας: - Κύριε, σας το είπα, δεν είμαι ο Γιώργος!!!
Γιάννης: - Δεν γίνεται τέτοια ομοιότητα!
Καράφλας: - Πολλοί άνθρωποι μοιάζουν μεταξύ τους...
Γιάννης: - Εχετε δίκιο... Συγνώμη.
Ο Γιάννης πάλι κέρδισε το στοίχημα και παίρνει πάλι άλλα 5 ευρώ.
Ο Καράφλας φεύγει από εκείνη την θέση που καθόταν και πάει να κάτσει πιο πάνω.
Γιάννης: - Τώρα βάζεις στοίχημα άλλα 5 ευρώ να πάω εκεί πάνω και να του ρίξω άλλη μία φάπα?
Παναγιώτης: - Βάζω! Βάζω! Τώρα σίγουρα θα σε δείρει! Σίγουρα!
Πάει ο Γιάννης πιο πάνω να κάτσει. Πάει στον καράφλα και του ρίχνει μία φάπα:
- Εδώ είσαι, ρε Γιώργο, και ρίχνω φάπες στον άλλον συνέχεια??? </center>;""
<center>...Χθες το βράδυ, καθόμασταν με τη γυναίκα μου στο τραπέζι συζητώντας
διάφορα θέματα και φθάσαμε να μιλάμε για την ευθανασία.

Στο θέμα της επιλογής μεταξύ ζωής και θανάτου, της είπα:

' Μην μ' αφήσεις ποτέ να ζήσω σ' αυτή την απαίσια κατάσταση, να
εξαρτώμαι από μία μηχανή και να ταΐζομαι από το υγρό μιας μπουκάλας.

Εάν με δεις σε τέτοια κατάσταση, αποσύνδεσε τα μηχανήματα που με
κρατάνε στη ζωή'.
.
Οπότε η γυναίκα μου σηκώθηκε, αποσύνδεσε την τηλεόραση, έσβησε τον
υπολογιστή και πέταξε τη μπύρα μου. Η μαλακισμένη!! </center>;""
<center>Μέσα σε ένα super market, δυο τύποι τρακάρουν μεταξύ τους με τα καρότσια τους. Πάνω που είναι έτοιμοι να αλληλοσιχτιριστούν, ανακαλήπτουν ότι είναι παλιοί φίλοι.
- Που είσαι ρε Θανάση, χρόνια και ζαμάνια...
- Έλα ρε Μανώλη, χαθήκαμε ρε φίλε, τι κάνεις?
- μια χαρά μωρέ, αλλά έχω χάσει την γυναίκα μου εδώ μέσα και ψάχνω να την βρώ...
- και εγώ το ίδιο ρε φίλε... Ας ψάξουμε μαζί, μπας και τις βρούμε πιό γρήγορα. Λοιπόν, πως είναι η γυναίκα σου?
- Είναι ψηλή, περίπου 1.80, λεπτή με μεγάλο στήθος, ξανθιά, με γαλάζια μάτια, και φοράει μαύρο μίνι και μαύρες ψηλοτάκουνες μπότες... Η δικιά σου πώς είναι?
- καλά, γ@μησέ την την δικιά μου, πάμε να βρούμε την δικιά σου... </center>;""
<center>Τρεις φίλοι κουβεντιάζουν και ο ένας απ΄αυτούς αρκετά στενοχωρημένος τους λέει :
-Ρε παιδιά έχω ένα πρόβλημα αλλά.... ντρέπομαι να σας το πω.
- Έλα ρε φίλοι είμαστε πέστο να ξελαφρώσεις γι΄αυτό είναι οι φίλοι
- Μμμμ.... ξέρετε η γυναίκα μου με κερατώνει.
- Τι αυτό είναι του λένε οι άλλοι δύο και οι δικές μας το ίδιο μας κάνουν σιγά τα λάχανα.
- Σοβαρά έ τότε να το κουβεντιάσουμε το πράγμα.
- Πότε το κατάλαβες του λένε οι άλλοι.
- Να εχτές που πήγα σπίτι κατάλαβα ότι με κερατώνει με έναν υδραυλικό.
- Καλά πως το κατάλαβες.
- Να βρήκα κάτω από το κρεβάτι έναν κάβουρα και κάνα δυο μούφες .
- Εμένα, λέει ο δεύτερος, με κερατώνει με έναν ηλεκτρολόγο.
- Ηλεκτρολόγο , λένε οι άλλοι, πώς το κατάλαβες?
- Να βρήκα κάτω από το κρεβάτι ένα δοκιμαστικό κατσαβίδι και μια μονωτική ταινία. 
- Άστε ρα παιδιά , λέει ο τρίτος, αυτά δεν είναι τίποτα η δικιά μου κερατώνει με ένα άλογο.
- ΑΛΟΓΟ, λένε με μια φωνή , καλά ρε που το κατάλαβες?
- Να εχτές που πήγα σπίτι κάτω από το κρεβάτι βρήκα έναν ιππέα </center>;""
<center>Λίμνη με ενοικιαζόμενες βάρκες. Το αφεντικό φωνάζει από το μεγάφωνο:
- Το νούμερο 99 να γυρίσει, τελείωσε ο χρόνος του!
Περνάνε μερικά λεπτά και η βάρκα δεν γυρίζει...
Το αφεντικό πιο δυνατά στο μεγάφωνο:
- Νούμερο 99, γύρνα στο μόλο αμέσως, διαφορετικά θα σου χρεώσω καθυστέρηση!!!
Παρεμβαίνει ο βοηθός:
- Αφεντικό, εμείς έχουμε μόνο 75 βάρκες. Δεν υπάρχει νούμερο 99!!
Το αφεντικό μετά από σκέψη δευτερολέπτων γυρνάει πάλι στο μεγάφωνο:
- Νούμερο 66, είσαι εντάξει???</center>;""
<center>Μπαίνει ένας τύπος σε ένα bar. Πηγαίνει στον μπάρμαν και του λέει:
""Αν σου δείξω κάτι πραγματικά απίστευτο, θα με κεράσεις μια μπύρα?""
""Αν είναι πραγματικά απίστευτο, θα σε κεράσω...""
Ο τύπος βγάζει από την τσέπη του ένα χαμστεράκι, το ακουμπάει πάνω στον πάγκο και αυτό αρχίζει να τραγουδάει χορεύοντας!
""Καταπληκτικό!"" λέει ο μπάρμαν και κερνάει τον τύπο μια μπύρα.
Αφού ο τύπος τελειώνει την μπύρα του γυρνάει πάλι στον μπάρμαν και του λέει:
""Αν σου δείξω κάτι πιο απίστευτο θα με κεράσεις άλλη μία μπύρα?""
""Ναι, θα σε κεράσω...""
Ο τύπος βγάζει από την τσέπη του ένα μικροσκοπικό πιάνο και έναν βάτραχο. Το χαμστεράκι κάθεται στο πιάνο και αρχίζει να παίζει, την ώρα που ο βάτραχος χοροπηδάει τραγουδώντας με εκπληκτική φωνή...
Ένας πλούσιος που βλέπει το ""δρώμενο"" πλησιάζει τον τύπο και του κάνει μια προσφορά για να του πουλήσει τον βάτραχο. Ο τύπος χωρίς δεύτερη κουβέντα δέχεται την προσφορά. Αφού ο πλούσιος φεύγει, ο μπάρμαν πιάνει τον τύπο και του λέει:
""Μα καλά έχεις τρελαθεί τελείως? Με αυτόν τον βάτραχο θα μπορούσες να βγάλεις μια περιουσία!!""
Ατάραχος ο τύπος απαντάει: 
""Κρατάς μυστικό? ... Το χαμστεράκι ... είναι εγγαστρίμυθος!"" </center>;""
<center>Αποφασίζει ένα αντρόγυνο να βγεί έξω για φαγητό αλλά δεν ξέρουν που να αφήσουν το παιδί. Τελευταία στιγμή ψάχνουν απεγνωσμένα για νταντά ή τελος πάντων κάποια γνωστή κοπέλα τους να κρατήσει λίγο το παιδί αλλά τίποτα. Τελικά αποφασίζουν να το βάλουν να κοιμηθεί και να φύγουν αυτοί για λίγο, να γυρίσουν σύντομα και ούτε γάτα ούτε ζημιά. Το βάζει η μάνα για ύπνο, βρίσκει και ο πατέρας ένα cd με παραμύθια που είχαν, του βάζει να ακούει και αυτό και φεύγουν...

3 ΩΡΕΣ ΜΕΤΑ...

και ενώ γυρνούσαν σπίτι οι γονείς, βλέπουν το σπίτι να καίγεται. Μπαίνουν μέσα να σώσουν το μωρό και διαπιστώνουν ότι την φωτιά την έβαλε ο μικρός ενώ τον έβλεπαν να ξεσκίζει με μανία τις κουρτίνες και να φωνάζει ''ΘΕΕΕΛΛΩΩΩΩΩ, ΘΕΕΕΛΛΛΩΩΩ''. Οι γονείς τρελάθηκαν. Προσπάθησαν να ηρεμήσουν το παιδί και το ρωτούσαν τι θέλει να του το κάνουνε αλλά αυτό τίποτα ''ΘΕΕΕΛΛΩ ΘΕΛΩ ΓΑΜΩ ΤΗΝ ΠΟΥΤΑΝΑ ΜΟΥ, ΘΕΛΩ''. Τρελάθηκαν οι γονείς δεν ξέραν τι να κάνουν. Μισή ώρα προσπαθούσαν να ηρεμήσουν το παιδί ενώ αυτό διέλυε ό,τι έβρισκε ,προστά του και φώναζε ''ΘΕΕΕΛΩΩΩ ΓΑΜΩΤΟ ΘΕΛΩ''. Τελικά με τα πολλά το παιδί κοιμήθηκε κλάιγοντας ενώ στον ύπνο του παραμιλούσε ''Ναι ρε θέλω. Θέλω σου λέω'' και η μητέρα πήγε να το βάλει στο κρεβάτι του όπου δίπλα απο αυτό το στερεοφωνικό έπαιζε ακόμα το cd με τα παραμύθια: ''Γειά σου, θέλεις ν'κούσεις ένα παραμύ, Γειά σου θέλεις ν'ακούσεις ένα παραμύ, Γειά σου θέλεις ν'ακούσεις ένα παραμύ...'' </center>;""
<center>Μια φορά η Κοκκινοσκουφίτσα πήγε βόλτα στο δάσος. Εκεί είδε μια βατομουριά, ανοίγει τα κλαδιά της και βλέπει τον κακό λύκο.
""Λύκε , λύκε , γιατί έχεις τόσο μεγάλα μάτια?"".
""Για να σε βλέπω καλύτερα"" της λέει ο λύκος και φεύγει τρέχοντας.
Μετά από λίγο, η Κοκκινοσκουφίτσα έφτασε σε ένα λιβάδι γεμάτο παπαρούνες. Εκεί είχε ένα θάμνο. Πάει, ανοίγει τα κλαδιά και βλέπει τον κακό λύκο.
""Λύκε , λύκε , γιατί έχεις τόσο μεγάλα αυτιά?"".
""Για να σε ακούω καλύτερα"" της λέει ο λύκος και ξαναφεύγει τρέχοντας.
Η Κοκκινοσκουφίτσα απορημένη συνέχισε την βόλτα της. Σε μια στιγμή, βλέπει πάλι τη βατομουριά, ανοίγει τα κλαδιά της, όπου μέσα ήταν ο κακός λύκος.
""Λύκε , λύκε , γιατί έχεις τόσο μεγάλο στόμα?"".
Και ο κακός λύκος της απάντησε:
""Ε, ρε Κοκκινοσκουφίτσα ,θα μ' αφήσεις επιτέλους να χέσω?""</center>;""
<center>Ένας πάει στο γιατρό γιατί δεν ένιωθε και τόσο καλά. Τον εξετάζει ο γιατρός και μετά του λεει σοβαρός σοβαρός:
- Λυπάμαι αγαπητέ μου αλλά δεν σας δίνω ούτε 6 μήνες ζωή. Λυπάμαι!
Φεύγει τρελαμένος ο τύπος. 6 μήνες ζωή! Είναι τραγικό! ""Δεν πάω και σε κανέναν άλλο για μια δεύτερη γνώμη? Μπορεί να κάνει λάθος"".
Πάει και σε δεύτερο, τα ίδια και χειρότερα: 4 μήνες ζωή, Πάει σε έναν τρίτο, 2 μήνες αυτός. Απογοητευμένος ο τύπος, σκέτο ράκος, βαδίζοντας προς το σπίτι του, πέφτει πάνω σε έναν φίλο του.
- Τι τρέχει ρε? Τι μούτρα είναι αυτά? τον ρωτάει ο φίλος του.
- Άσε ρε μεγάλε, το και το.
Του εξηγεί τι έγινε με τους γιατρούς.
- Έλα ρε! Μπορεί να κάνουν λάθος. Θα πας σε έναν δικό μου, καθηγητής απ' την Αγγλία, κάνει θαύματα.
Πράγματι, πάει ο τύπος, τον εξετάζει ο γιατρός και μετά κάθεται και του γράφει μερικά φάρμακα. Είχε αρχίσει να παίρνει θάρρος ότι οι άλλοι έκαναν λάθος.
- Λοιπόν γιατρέ μου?
- Κοιτάξτε, έχετε μία σπάνια περίπτωση καρκίνου αλλά δεν θα πρέπει να ανησυχείτε. Θα πάρετε αυτά τα φάρμακα και προπάντων θα κάνετε πολλά αμμόλουτρα.
- Και με τα αμμόλουτρα θα θεραπευτώ γιατρέ μου?
- Όχι αλλά για να συνηθίσετε την ιδέα του χώματος!</center>;"
<center>Xαμός έγινε σήμερα το πρωί..
Κάτι τριφασικές μπουνιές έπεσαν...
κάτι ξεγυρισμένα κλωτσίδια...
μερικά δεξιά κροσσέ...
κάτι λίγα αριστερά βολέ...
λίγα φτυσίδια..
και πολλά μπινελίκια...
αλλά δεν έφταιγα εγώ.
...
Το ξυπνητήρι μου άρχισε να βαράει πρώτο.</center>;"
<center>Ο πατέρας ενός παιδιού απογοητευμένος από την απόδοση του γιου του στα μαθηματικά, αποφασίζει να των γράψει σε θρησκευτικό σχολείο. Στο τέλος του τριμήνου λοιπόν, βλέπει στον έλεγχο 20 στα μαθηματικά. Αν και ευτυχισμένος ο πατέρας, ζηταει να μάθει το πως εγινε ο γιος του να παει από την μια στιγμή στην άλλη τόσο καλα... Οποτε του λεει ο γιος του..:
""Ξερεις... απο την στιγμή που μπήκα στην τάξη και είδα αυτόν τον τύπο καρφωμένο στο σύμβολο της πρόσθεσης, κατάλαβα αμέσως ότι σε αυτό το μέρος είναι σοβαρά τα πράγματα""</center>;""
<center>Ένας πολύ ηλικιωμένος ήταν ξαπλωμένος και αργοπέθαινε στο κρεββάτι.
Ξαφνικά μύρισε το άρωμα του αγαπημένου του μπισκότου σοκολάτας να έρχεται από την σκάλα και την κουζίνα. Μάζεψε τις τελευταίες του δυνάμεις και ανασηκώθηκε από το κρεββάτι, Ακουμπώντας στον τοίχο, σιγά-σιγά βγήκε από το δωμάτιο και με μεγάλη προσπάθεια κατέβηκε τις σκάλες πιάνοντας και με τα δύο χέρια τα κάγκελα.

Λαχανιασμένος μπήκε στην κουζίνα. Εκεί ήταν απλωμένες εφημερίδες στο τραπέζι και επάνω ήταν ταψιά με εκατοντάδες μπισκότα. Ήταν στο παράδεισο ή ήταν μια τελευταία πράξη της αγάπης της αφοσιωμένης συζύγου του για να φύγει σαν ευτυχισμένος άνθρωπος? Με μια τελευταία προσπάθεια πήγε στο τραπέζι.

Με το γερασμένο χέρι του έπιασε ένα μπισκότο στην άκρη του τραπεζιού.
Ξαφνικά τον χτυπάει με μια σπάτουλα η σύζυγός του και του λέει:
- Αστα αυτά, είναι για την κηδεία σου!!</center>;""
<center>Σε μιά ραχούλα καθόνταν ο Σήφης και ο Μανούσος και αγνάντευαν την δύση του ήλιου στον Ψηλορείτη. Κάποια στιγμή πλησιάζει ένας τουρίστας καί τους λέει:

- Ντου γιου σπικ ιγκλις?

Κοιτιώνται οι δυό τους και απαντάει ο Μανούσος:
- Τς.
- Σπρέχεν ζι ντόιτς?
- Τς.
- Παρλάρε ιταλιάνο?
- Τς.
- Παρλέ βου φρανσέ?
- Τς.
- Πάρλα εσπανιόλ?
- Τς.
Απογοητευμένος ο τουρίστας απομακρύνεται. Λέει ο Σήφης του Μανούσου:
- Μωρέ Μανούσο...
- Μμμμ?
- Μωρέ Μανούσο εν κατέομε καμμιά ξένη γλώσσα. Πρέπει να πάμε να μάθουμε καμμία...
- Γιάντα μωρέ Σήφη? Ήντα να τηνε κάμομε?
- Ε, τί... Για να μπορούμε να συνεννοηθούμε.
- Και τούτος που ήξευρε πέντε μωρέ, συνεννοήθηκε?</center>;""
<center>Ήταν μια φορά κι έναν καιρό, η Mαργαρίτα και πήγε στο πάρκο για να παίξει. Eκεί που έπαιζε την πλησιάζει ένα αγοράκι κακάσχημο και της λέει: 

- Kοριτσάκι θες να παίξουμε? 

- Nαι.

Kαι έτσι άρχισαν να παίζουν... 

- Aλήθεια, πως σε λένε? ρώτησε το αγοράκι το κοριτσάκι.. 

- Mαργαρίτα, γιατί όταν ήμουν μικρή ήρθε και κάθισε μια μαργαρίτα στη μυτούλα μου. Eσένα αγοράκι πώς σε λένε? 

- Πεύκο! </center>;""
<center>Μετά από ένα καυγά, η γυναίκα λεει στο σύζυγο της.
-Το ξέρεις ότι όταν σε παντρεύτηκα ήμουν τελείως ηλίθια ?!?!?!?!

Και ο σύζυγος απαντά,
-Ναι γλυκιά μου, απλώς τότε ήμουν πολύ ερωτευμένος για να το καταλάβω.</center>;""
<center>Μια οικογένεια Αγγλων περνούσε τις διακοπές της 
στην Γερμανία και κατά την διάρκεια ενός περιπάτου, 
παρατήρησαν ένα χαριτωμένο σπιτάκι το οποίο τους 
φάνηκε κατάλληλο για τις επόμενες διακοπές τους.

Ζήτησαν λοιπόν τον ιδιοκτήτη του και έμαθαν ότι είναι 
ένας διαμαρτυρόμενος πάστορας. 

Τον συνάντησαν, τον είδαν και συμφώνησαν να το 
χρησιμοποιήσουν τον επόμενο χρόνο. 

Γυρίζοντας όμως στην Αγγλία, η κυρία θυμήθηκε 
ότι δεν είχε δεί το W.C. 

Έγραψε λοιπόν την εξής επιστολή στον πάστορα: 

- Αιδεσιμότατε πάτερ, είμαι η κυρία που πριν μερικές 
ημέρες κλείσαμε ένα συμβόλαιο για το σπιτάκι της εξοχής, 
αλλά δεν πρόσεξα το W.C. Θα ήθελα λοιπόν να με 
πληροφορήσετε καταλλήλως σχετικά με αυτό !!! 

Οταν ο πάστορας πήρε το γράμμα δεν κατάλαβε την 
συντόμευση και έχοντας στο μυαλό του ένα μικρό αλλά 
γνωστό εκκλησάκι των Αγγλικανών που ονομάζεται 
Wabel Chapel (W.C.) με το οποίο αντιμετώπιζε 
προβλήματα συντήρησης, νόμιζε οτι η κυρία ζήτησε 
πληροφορίες για αυτό και της απάντησε: 

- Αγαπητή κυρία.

Eξετίμησα το ενδιαφέρον σας και σας πληροφορώ ότι 
ο τόπος που σας ενδιαφέρει βρίσκεται σε απόσταση 
12 χιλιομέτρων από το σπίτι, γεγονός που δυσκολεύει 
λίγο αυτούς που συνηθίζουν να πηγαίνουν συχνά !!!

Όποιος δε, έχει την συνήθεια να παραμένει επί μακρόν 
στις διάφορες τελετές, καλό είναι να φροντίζει να έχει 
μαζί του και φαγητό ώστε να μπορεί να παραμένει 
ολόκληρη την ημέρα !!!

Στην τοποθεσία μπορείτε να φθάσετε με ποδήλατο ή 
με τα πόδια, μια και το τοπίο είναι υπέροχο !!!
Αν πάλι κάποιος βιάζεται πολύ, μπορεί να πάρει και αυτοκίνητο !!!

Πρέπει να επισημάνω ότι θα ήταν καλύτερα να φθάνετε εγκαίρως, 
ώστε να μη διαταράσσεται η ησυχία των άλλων οι οποίοι είναι ήδη μέσα !!!

Η αίθουσα διαθέτει θέσεις για 40 καθιστούς και 100 ορθίους !!!

Υπάρχει επίσης κλιματισμός ώστε να αποφεύγονται οι 
δυσάρεστες μυρωδιές !!!

Συνιστάται να φθάνετε εγκαίρως (νωρίς το πρωί) ώστε να 
βρίσκετε θέση για να καθίσετε !!!

Τα παιδιά όταν είναι πολύ μικρά επιτηρούνται από τον επιστάτη 
κατά την διάρκεια της τελετής μέσα στα καροτσάκια ή τα 
καλαθάκια τους ενώ τα μεγαλύτερα κάθονται μαζί με τους 
γονείς τους και τραγουδούν όλοι μαζί !!!

Στην είσοδο, θα παραλαμβάνετε ένα χαρτί αλλά σε περίπτωση 
που δεν φθάσει, τα χαρτιά χρησιμοποιούνται ανά δύο άτομα !!!

Τα φύλλα επιστρέφονται κατά την έξοδο, αν είναι δυνατόν σε 
καλή κατάσταση ώστε να χρησιμοποιηθούν και πάλι !!!

Υπάρχουν μεγάφωνα για την ενίσχυση των ηχείων, έτσι ώστε 
τα συμβαίνοντα στην αίθουσα να ακούγονται και στο προαύλιο !!!

Τέλος αυτά που συλλέγονται μετά από την τελετή, μοιράζονται 
στους φτωχούς της περιοχής !!!

Αρκετές φορές έρχονται και φωτογράφοι, οι οποίοι αποθανατίζουν 
τις διάφορες φάσεις ώστε να έχετε αναμνήσεις από μια πράξη σας 
τόσο ανθρώπινη !!! 

Εις το επανειδείν με τον αξιότιμο σύζυγό σας !!!

Ο πάστωρ !!!</center>;""
<center>Μια οικογένεια ταξιδεύει με το τρένο.

Ο πατέρας, η μητέρα και το παιδί κάθονται λοιπόν
δίπλα στο παράθυρο και απολαμβάνουν το τοπίο !!!

Το παιδί είναι όμως περίεργο και ρωτάει συνέχεια...

- Μπαμπά, τί είναι αυτό εκεί ?

- Δεν ξέρω παιδί μου !!! Απαντά ο πατέρας.

Το μικρό όμως επιμένει...

- Μπαμπά, κι αυτό εκεί ?

- Δεν ξέρω παιδί μου !!! Απαντά και πάλι ο πατέρας.

Η μητέρα τότε επεμβαίνει και παρατηρεί...

- Άσε τον πατέρα σου ήσυχο, παιδάκι μου !!!

Και ο πατέρας διαμαρτυρόμενος...

- Μα τί λες, χρυσή μου ?!?!?!

- Άσε το παιδί να μαθαίνει !!!</center>;""
<center>Το αγοράκι έσπρωχνε με πολύ κόπο στον ανήφορο ένα βαρύ καρότσι. Η δουλειά ήταν πολύ κοπιαστική, γι` αυτό κάποιος περαστικός το λυπήθηκε και το βοήθησε ν` ανεβάσει το καρότσι μέχρι το τέρμα της ανηφοριάς. Εκεί σταμάτησε αγανακτισμένος και λέει στο παιδί:
- ""Δεν λες στα αφεντικά σου ότι είναι ντροπή να σε βάζουν να κάνεις τέτοιες δουλειές.""
- ""Τους το είπα κύριε.""
- ""Λοιπόν, τι σου απάντησαν.""
- ""Τράβα μικρέ και κάποιο κορόιδο θα βρεθεί να σε βοηθήσει.""</center>;""
<center>Ο σκηνοθέτης στον κομπάρσο:
- ""Μόλις σου κάνω σήμα, θα πρέπει να βουτήξεις στο ποτάμι.""
- ""Μα... Δεν ξέρω κολύμπι.""
- ""Δεν έχει σημασία. Άλλωστε αυτή είναι η τελευταία σκηνή!""</center>;""
<center>Ένα πλοίο βουλιάζει στη μέση του ωκεανού. Όλες οι βάρκες έχουν γεμίσει και έχουν φύγει, εκτός από μία, η οποία όμως χωράει τρία άτομα. Πάνω στο πλοίο έχουν μείνει ο καπετάνιος, δύο λευκοί και ένας μαύρος. Όταν φτάνουν στη βάρκα ο καπετάνιος λέει:
- ""Ως καπετάνιος του πλοίου, δικαιούμαι μία θέση. Ένας λοιπόν από εσάς δεν θα έρθει με τη βάρκα.""
Μόλις το ακούει αυτό ο μαύρος, αρχίζει να γκρινιάζει:
- ""Ξέρω, εγώ θα μείνω γιατί είμαι μαύρος.""
- ""Όχι"", λέει ο καπετάνιος, ""εγώ δεν είμαι ρατσιστής και δεν θα επιτρέψω να γίνει κάτι τέτοιο. Θα γίνει κλήρωση με ερωτήσεις. Όποιος δεν απαντήσει σωστά θα μείνει πίσω. Σύμφωνοι?"".
- ""Σύμφωνοι"", λένε όλοι.
- ""Λοιπόν, ποιο ήταν το μεγαλύτερο ναυάγιο στην ιστορία?"", ρωτάει τον ένα λευκό.
- ""Ο Τιτανικός"", απαντάει εκείνος.
- ""Πόσοι άνθρωποι πνίγηκαν?"", ρωτάει το δεύτερο λευκό.
- ""Χίλιοι πεντακόσιοι"", απαντάει εκείνος.
- ""Ονόματα και διευθύνσεις"", ρωτάει το μαύρο.</center>;""
<center>Είναι μεσάνυχτα και στην εθνική οδό Αθηνών Πατρών κινείται νταλίκα που κατευθύνεται στην Πάτρα.
Ο οδηγός για να μην τον πάρει ο ύπνος έχει ανοίξει το ραδιόφωνο και ακούει βαριά λαϊκά και μερακλωμένος τραγουδάει.
Φθάνοντας στην Κακιά Σκάλα αισθάνεται τα ματιά του να κλείνουν όπότε αρχίζει να τραγουδάει δυνατότερα αγνοώντας το τραγούδι του ραδιοφώνου. 
Κάποια στιγμή λοιπόν διακόπτεται το πρόγραμμα και ο εκφωνητής φανερά ταραγμένος ανακοινώνει ότι στην περιοχή του Αιγίου εμφανίσθηκαν εξωγήινοι οι οποίοι είναι ντυμένοι στα άσπρα, μοιάζουν με μικρά ανθρωπάκια και περιφέρονται στα χωράφια της περιοχής. 
Επειδή κανείς δεν γνωρίζει πως θα αντιδράσουν προτείνει στους ακροατές εάν συναντηθούν με αυτούς να είναι πολύ προσεκτικοί ,να μιλούν αργά και καθαρά ώστε να μην τους τρομάξουν. 
Ο οδηγός μέσα στο μεράκλωμά του δεν προσέχει τον εκφωνητή και συνεχίζοντας το ταξίδι του ,φθάνει στο ύψος του Αιγίου και του έρχεται να κατουρήσει.
Παρκάρει δεξιά κατεβαίνει και πηγαίνει σε ένα χωράφι να ξελαφρώσει.
Εκεί πού κόντευε να τελειώσει διακρίνει στο βάθος μία άσπρη σιλουέτα σκυμμένη και ακίνητη.
Εκείνη την στιγμή θυμάται ότι κάτι είχε ακούσει στο ραδιόφωνο για εξωγήινους με άσπρα ρούχα και τον πιάνει σύγκρυο. 
Πλησιάζει αργά προς το μέρος της σιλουέτας και λέει αργά και καθαρά: 
Μ ε λ έ ν ε Κ ώ τ σ ο ε ί μ α ι ο δ η γ ό ς ν τ α λ ί κ α ς κ α ι κ α τ ο υ ρ ά ω. Οπότε ακούγεται από τη άλλη μεριά:
-Με λένε Μήτσο είμαι οδηγός ασθενοφόρου και χέζω.</center>;""
<center>Ο κομήτης του Χάλλεϋ

Ο ΔΙΟΙΚΗΤΗΣ ΕΝΟΣ ΤΑΓΜΑΤΟΣ ΕΞΕΔΩΣΕ
ΤΗΝ ΑΚΟΛΟΥΘΟ ΔΙΑΤΑΓΗ ΠΡΟΣ ΤΟΥΣ ΕΠΙΤΕΛΕΙΣ ΤΟΥ:

Αύριο το βράδυ περί τις 20.00 ο κομήτης του Χάλλεϋ
θα ειναι ορατός στην περιοχή μας, γεγονός το οποίον
συμβαίνει μόνο μία φορά κάθε 75 χρόνια !!!
Οι άνδρες, με στολή ασκήσεων, να βρίσκονται συγκεντρωμένοι
στον χώρο συγκεντρώσεως του τάγματος οπου θα τους εξηγήσω
το σπάνιο αυτό φαινόμενο !!!
Σε περίπτωση βροχής, δεν θα μπορούμε να δούμε τίποτε,
οπότε συγκεντρώσατε τους άνδρες στο αμφιθέατρο και θα
τους δείξω ταινίες του φαινομένου !!!

Ο ΕΠΙΤΕΛΗΣ ΠΡΟΣ ΤΟΝ ΛΟΧΑΓΟ:

Κατά διαταγή του Διοικητού, αύριο περί την 20.00,
ο κομήτης του Χάλλεϋ θα εμφανιστεί πάνω από τον χώρο
συγκεντρώσεως του τάγματος !!!
Αν βρέξει συγκεντρώστε τους άνδρες έξω με στολή ασκήσεων και
φέρτε τους με βήμα στο αμφιθέατρο, οπου θα λάβει χώρα το σπάνιο
αυτό φαινόμενο, κάτι που συμβαίνει μια φορά κάθε 75 χρόνια !!!

Ο ΛΟΧΑΓΟΣ ΠΡΟΣ ΤΟΥΣ ΔΙΜΟΙΡΙΤΕΣ:

Κατά διαταγή του Διοικητού, με στολή ασκήσεων
περί τις 20.00 αύριο το βράδυ, το φαινόμενο του κομήτη του Χάλλεϋ
θα εμφανιστεί στο αμφιθέατρο !!!
Σε περίπτωση βροχής στο χώρο συγκεντρώσεως του τάγματος,
ο Διοικητής θα δώσει αλλη διαταγή, κάτι το οποίο συμβαίνει
μιά φορά κάθε 75 χρόνια !!!

Ο ΔΙΜΟΙΡΙΤΗΣ ΠΡΟΣ ΤΟΝ ΛΟΧΙΑ:

Αύριο περί τις 20.00 ο διοικητής θα εμφανιστεί στο αμφιθέατρο
με τον κομήτη του Χάλλεϋ κάτι το οποίο συμβαίνει κάθε 75 χρόνια !!!
Αν βρέξει ο Διοικητής θα διατάξει τον κομήτη στο χώρο συγκεντρώσεως
του τάγματος !!!

Ο ΛΟΧΙΑΣ ΠΡΟΣ ΤΗΝ ΔΙΜΟΙΡΙΑ:

Οταν βρέξει αύριο περί τις 20.00, ενα φαινόμενο, ο 75χρονος
Στρατηγός Χάλλεϋ, συνοδευόμενος απο το Διοικητή,
θα διασχίσει οδηγώντας τον κομήτη του, το χώρο συγκεντρώσεως
του τάγματος, με στολή ασκήσεων !!!

ΔΥΟ ΣΤΡΑΤΙΩΤΕΣ ΜΕΤΑΞΥ ΤΟΥΣ:

Ηρθε ο Στρατηγός μεσ' τη βροχή, με μιά Χάρλεϋ, σαν κομήτης
και φορούσε στολή ασκήσεων !!!</center>;""
<center>Ένας πελάτης μπαίνει στην τράπεζα και κατευθύνεται στην ταμία: 
- ""Μωρή"", της λέει, ""άνοιξέ μου έναν λογαριασμό!"" 
- ""Σας παρακαλώ πολύ, κύριε, πώς μιλάτε έτσι?"" 
- ""Έλα μωρή, που σου μιλάω εγώ. Άνοιξέ μου έναν λογαριασμό, σου είπα, και άσε τις φλυαρίες. Όπως γουστάρω θα σου μιλάω και σκασμός εσύ."" 
- ""Μα κύριε, τι τρόπος είναι αυτός? Εγώ σας μιλάω ευγενικά και εσείς, χωρίς λόγο με βρίζετε!¨"" 
- ""Σκάσε ρε σου είπα.. Κάνε την δουλειά σου, μην σε πλακώσω εδώ μέσα, και κάνε την βγάζοντας τον σκασμό."" 
Την φασαρία ακούει ο διευθυντής του καταστήματος και ενοχλημένος που κάποιος αναιδής πελάτης μιλάει τόσο άσχημα στην ευγενική υπάλληλο της τράπεζας, εξοργίζεται. Πλησιάζει στο σημείο της φασαρίας και λέει στον πελάτη: 
- ""Κύριε, τι συμβαίνει εδώ? Γιατί μιλάτε έτσι? Υπάρχει πρόβλημα? Είμαι ο διευθυντής του υποκαταστήματος."" 
- ""Ε, ναι λοιπόν. Υπάρχει πρόβλημα. Έχω κερδίσει 1.5 δις στο λόττο και ήρθα να το καταθέσω."" 
- ""Χμ, και σου κάνει νούμερα η παλιοβρόμα, ε?""</center>;""
<center>Ήταν καλοκαίρι και ο τζίτζικας εμφανίζεται μπροστά στον μέρμηγκα με μία μοτοσικλέτα, γυαλιά ηλίου κτλ.
-΄Έλα μέρμηγκα πάμε για μπάνιο στην θάλασσα!
-Όχι τζίτζικα πάνε μόνος σου, θα έρθει ο χειμώνας και πρέπει να δουλέψω για την οικογένεια μου!
-Άντε ρε ξενέρωτε καλά, κάτσε σκάβε, εγώ πάω παραλία!
Ο μέρμηγκας σκέφτεται:Άντε, θα έρθει ο χειμώνας και εγώ θα κάθομαι σπιτάκι μου και εσύ θα ψωμολυσσάς!

Την επόμενη έρχεται ο τζίτζικας με ένα τζιπ ανοιχτό και με μέσα γυναίκες με μαγιό

-Έλα ρε μέρμηγκα, άντε πια! Πάμε παραλία ρε να δεις, όλοι είναι εκεί πέρα!
-Τζίτζικα όχι, σε παρακαλώ! Πρέπει να δουλέψω για την οικογένειά μου!
-Καλά ξενέρωτε, άντε κάτσε σκάβε πάλι!

Ο μέρμηγκας σκέφτεται: Θα έρθει ο χειμώνας και εσύ θα πεινάς και θα κρυώνεις!

Να λοιπόν που έρχεται ο χειμώνας!!!

Ο μέρμηγκας σπίτι του βλέπει τηλεόραση με την οικογένεια του. Ακούει τοκ-τοκ στην πόρτα. Σηκώνεται την ανοίγει και τι βλέπει?
Τον τζίτζικα με μία λιμουζίνα με φιμέ τζάμια και εκείνον με γυαλιά του σκι και πέδιλα κτλ.

-Έλα μέρμηγκα, τίγκα στο χιόνι φέτος, πάμε στο χιονοδρομικό! Όλοι θα είναι εκεί!
-Όλοι ε?
-Ναι ρε βλάκα, όλοι, άντε πάμε!
-Θα είναι και ο Αίσωπος?
-Ναι ρε σου λέω πάμε!
-Πες του αυτού του μα**κα πως αν τον δω την έχει γα**σει!</center>;""
<center>Προχωράει κάποιος στο δρόμο και ακούει από μια πολυκατοικία μια φωνή να φωνάζει για βοήθεια. Κοιτάζει και βλέπει κάποιον να προσπαθεί να ρίξει μια γυναίκα κάτω από ένα μπαλκόνι, και λέει:
- Τι κάνεις άνθρωπε μου!! Είσαι καλά??? Θα τη σκοτώσεις τη γυναίκα!!!
- Aσε μας ρε φίλε... Η πεθερά μου είναι...
- Η πεθερά σου?..... Βρε την άτιμη, πως γαντζώθηκε έτσι στα κάγκελα?</center>;""
<center>Κάποιος παππούς πεθαίνει στο Μόναχο και αφήνει ευχή και κατάρα στα παιδιά του να τον θάψουν στην πατρίδα του, την Συκιά Χαλκιδικής. Επειδή η γραφειοκρατία και στην γερμάνια κάνει κάποιες μέρες συν μια 6ημερη απεργία της ολυμπιακής αναγκάζουν τα παιδιά του να τον ταριχεύσουν. 

Όταν με το καλό φτάνει στο αεροδρόμιο Θεσσαλονίκης τον περιμένει το κοράκι ελαφρώς πιωμένο. Τον φορτώνει χωρίς συνοδεία φυσικά βάζει και τον Ζαφείρη Μελά στο μαγνητόφωνο λογά σούρας συν καψούρας (ο χειρότερος συνδυασμός) και πλακώνεται 140 150 160. 

Έξω από τον αρμενιστή στην ανηφόρα ανοίγει η πίσω πόρτα και φεύγει το φέρετρο μαζί με τον πάππου και τα λουλούδια. 

Κατρακυλώντας πέφτει στην θάλασσα πάνω από έναν ψαροντουφεκά. 
Τον βλέπει ο δύτης τον παίρνει για κάποιο μεγάλο ψαρί και τον κτυπάει με το ψαροντούφεκο. 

Όταν βλέπει το λάθος του τι να κάνει τον βγάζει στην ακτή βλέπει ένα άδειο Ντάτσουν τον κρύβει στην καρότσα και φεύγει. Κάποια στιγμή έρχεται ο κάτοχος του Ντάτσουν φυσικά παίρνει χαμπαρι τι έχει στην καρότσα. 

Στον δρόμο για το χωριό τον ξεφορτώνει σε μια κλειστή στροφή πάνω στην διπλή γραμμή. Όπως είναι επόμενο λόγω καντεμιάς του πάππου έρχεται μια νταλίκα τον βλέπει τελευταία στιγμή φρένα κλαπέτα δεν το πρόλαβε 40 τόνοι 16 τροχοί πάνω από τον παππού.

Ο νταλικέρης ψάχνει με σι μπι το κοντινότερο κέντρο υγείας και με κόρνες φώτα τον μεταφέρει εκεί. Ορμάνε οι τραυματιοφορείς το κουβαλάνε μέσα και ο νταλικέρης περιμένει έξω όλο αγωνιά. 

Σε 2 ώρες βγαίνει ο γιατρός με την πράσινη ποδιά τον σκούφο την μάσκα πιάνει τον νταλικέρη από τον ώμο και λέει:

«Έκανα ότι μπορούσα δέκα λεπτά πιο νωρίς αν το είχα θα τον έσωνα.»</center>;""
<center>Ήταν σε ένα λιμάνι ο τύπος που έπιανε τους κάβους από τα καράβια και τους έδενε στην προβλήτα. Μια μέρα έφτασε ενα καράβι οπότε ο τύπος βλέπει έναν άλλο στο κατάστρωμα του πλοίου και του φωνάζει:
- Πέτα τον κάβο!
Τίποτα ο άλλος, απάθεια πλήρης.
- Πέτα τον κάβο ρε συ!
Τίποτα πάλι.
- Ρε μ@λ@κ@ σου μιλάω, πέτα τον κάβο!
Τίποτα.
Ξένος θα είναι σκέφτεται ο τύπος.
- Ντου γιου σπικ ινγκλις? (Μιλάς αγγλικά
Του κάνει αρνητικό νεύμα ο άλλος.
- Παρλέ βου φρανσέ? (Μιλάς γαλλικά
Πάλι αρνητικό νεύμα.
- Σπρέινχεν ντόιτς? (Μιλάς γερμανικά
Πάλι αρνητικό νεύμα.
Δοκιμάζει καμιά δεκαριά ακόμα γλώσσες οπότε σε μια στιγμή ρωτάει:
- Παρλάρο ιταλιάνο? (Μιλάς ιταλικά
- Σι, σι (Ναι, ναι) του απαντά.
- Ε, πέτα τον κάβο ρε μ@λ@κ@ να τελειώνουμε...</center>;""
<center>Ένας νεαρός παίρνει τηλέφωνο τον πατέρα του στην δουλειά:
- Μπαμπά, έχω να σου πω ένα καλό και ένα άσχημο νέο.
- Κοίτα, πνίγομαι στην δουλειά. Πές μου στα γρήγορα το καλό, και το άσχημο μου το λες σπίτι!
- Λοιπόν, ο αερόσακος στο αμάξι σου δουλεύει μία χαρά!</center>;""
<center>Ένας ασθενής μετά από τροχαίο περιμένει με αγωνία στο νοσοκομείο τα αποτελέσματα των εξετάσεων του. Μετά από λίγη ώρα έρχεται ο γιατρός και λέει στον ασθενή:
- ""Έχετε σπάσει το πόδι σας και το χέρι σας"".
- ""Ευτυχώς τουλάχιστον που δεν είμαι νεκρός"", απαντάει ο ασθενής.
Ο γιατρός όμως του λέει με δισταγμό:
- ""Μόνο που...""
- ""Μόνο που, τι?"" τον διακόπτει ο ασθενής.
Κι ο γιατρός του απαντάει:
- ""Ώρες, ώρες μπορεί να έχετε κενά μνήμης"".
Κι ο ασθενής του απαντάει:

""Δεν πειράζει γιατρέ. Ευτυχώς τουλάχιστον που δεν έσπασα κάνα χέρι ή κανά πόδι...""</center>;""
<center>Δύο φίλοι παίζουν γκολφ. Ο ένας από τους δύο αστοχεί και αρχίζει να βρίζει..
- (.....) να πάρει, αστόχησα!
- Μη βρίζεις γιατί ο Θεός σε βλέπει, σε ακούει και θα σε τιμωρήσει.
Μετά από λίγο ξαναστοχεί και βρίζει πάλι..
- (.....) να πάρει, αστόχησα!
- Μη φέρεσαι έτσι γιατί ο Θεός θα σου στείλει κακό σημάδι..
Ο νευρικός τύπος αστοχεί και πάλι και συνεχίζει..
- (...) να πάρει αστόχησα!
Ξαφνικά πέφτει ένας κεραυνός αλλά χτυπάει τον άλλο παίχτη και ακούγεται μια φωνή από τα σύννεφα:
- Να πάρει, αστόχησα..</center>;""
<center>Ο βασιλιάς του δάσους ( το λιοντάρι) έκανε κάποτε πρωθυπουργό το λαγό με απόλυτες εξουσίες .
Ο λαγός φωνάζει αμέσως το λύκο και τον ρωτάει γιατί δεν φοράει ...κράνος. 
Μη μπορώντας ο λύκος να δικαιολογηθεί τον αρχίζει στο ξύλο και τον κάνει μπλε. 
Αυτό το έκανε κάθε μέρα μέχρι που ο λύκος πήγε παραπονούμενος στο λιοντάρι να βρει το δίκιο του. 
Φωνάζει το λιοντάρι το λαγό και του λέει ότι εν πάση περιπτώσει αρκετά έδειρε το λύκο και στο κάτω κάτω δεν είναι ερώτηση σωστή < γιατί δεν φοράς κράνος>. 
-Βασιλιά μου τον έχω άχτι τον κερατά.... μου έχει ξεκληρίσει την οικογένεια.. 
-Τότε βρες άλλο τρόπο .... 
-Σαν τι δηλαδή ? 
-Να. Στείλε τον να σου αγοράσει τσιγάρα. Αν σου φέρει φίλτρο πες ότι ήθελες άφιλτρα και το αντίθετο, οπότε θα βρεις αφορμή να τον δείρεις. 
Πράγματι ο λαγός φωνάζει το λύκο. 
-Πήγαινε ρε στο περίπτερο να μου φέρεις τσιγάρα .. 
-Τι τσιγάρα κ. Πρωθυπουργέ με φίλτρο η άφιλτρα ? 
Αμηχανία μιας στιγμής και ο λαγός αρχίζει να τον δέρνει με μανία φωνάζοντας : 
-ΠΟΥ ΕΙΝΑΙ ΤΟ ΚΡΑΝΟΣ ΣΟΥ ΡΕ ?..................</center>;""
<center>Ένα ζευγάρι ηλικιωμένων Ελληνοαμερικανών που έκαναν τις διακοπές τους στην Ελλάδα, περπατούσε μια μέρα σ ένα πάρκο στο κέντρο της Αθήνας, όταν τους σταμάτησε ένας αστυνομικός:
- Δε διαβάζετε τι λέει η πινακίδα? τους λέει βλοσυρά.
- Εμείς όχι διαβάζει καλά Ελληνικός! απάντησαν με σπασμένα ελληνικά οι τουρίστες...
- Κι όμως εδώ γράφει ""Απαγορεύεται να πατάτε τη χλόη. Πρόστιμο για τους παραβάτες 1000 δραχμές"".
Έκπληκτοι οι Ελληνοαμερικανοί λένε στον αστυνομικό:
- Χίλιες δραχμές? Τίποτα είναι... Εμείς στο Αμέρικα άμα πατήσω γρασίδι δίνω 50 ντόλαρς..
Και ο αστυνομικός:
- Μα κι εμείς αρχικά το είχαμε 20,000 δραχμές, κανένας όμως δε πατούσε κι έτσι αναγκαστήκανε να το ρίξουμε στις χίλιες.</center>;""
<center>Είναι στην έρημο τέσσερις άντρες, χαμένοι, νηστικοί, διψασμένοι,
ετοιμόρροποι με λίγα λόγια.
Σκάει μούρη από το πουθενά δίπλα τους μια λιμουζίνα.
Κατεβάζει το παράθυρο ο οδηγός, και λέει στους τέσσερις ταλαιπωρημένους άντρες:
- Εσύ, εσύ, κι εσύ...
- Κι εγώ? ρωτάει ο τέταρτος.
- Άντε καλά, κι εσύ....

...γ@μιέστε!!!!!!!!!Και φεύγει!!</center>;""
<center>Μετά από κάθε πτήση οι πιλότοι συμπληρώνουν μια φόρμα που  ονομάζουν ""gripe sheet"" στην οποία καταγράφονται τα  προβλήματα που παρατηρήθηκαν κατά την πτήση, έτσι ώστε οι  μηχανικοί να τα διορθώσουν.

Οι μηχανικοί διαβάζουν αυτή την λίστα, διορθώνουν το πρόβλημα και καταγράφουν στο κάτω μισό  της φόρμας ποιες ενέργειες έγιναν σχετικά με το πρόβλημα  αυτό. 

Πριν από την επόμενη πτήση οι πιλότοι συμβουλεύονται  την φόρμα για να δουν αν το πρόβλημα έχει αντιμετωπιστεί. 

Το  κακό είναι ότι οι μηχανικοί εδάφους διαθέτουν πολύ χιούμορ. 

Ακολουθεί μια λίστα με σφάλματα που έχουν παρατηρηθεί κατά  την πτήση και έχουν καταγράφει από τους πιλότους μίας  αεροπορίκης εταιρείας καθώς και η λύση που έχει δοθεί από  τους μηχανικούς εδάφους.
Αξίζει να σημειωθεί ότι η εν λόγω  εταιρεία είναι η μοναδική μεγάλη αεροπορική εταιρεία που δεν  έχει ατυχήματα στο ενεργητικό της. (Π: Το πρόβλημα όπως  καταγράφηκε από τον πιλότο. Λ: Η λύση που δόθηκε από τον μηχανικό.) 

Π: Ο κυρίως αριστερός τροχός σχεδόν θέλει αντικατάσταση.
Λ: Ο κυρίως αριστερός τροχός σχεδόν αντικαταστάθηκε.

Π: Η δοκιμαστική πτήση ήταν Ο.Κ., εκτός από το σύστημα αυτόματης προσγείωσης που ήταν κάπως απότομο.
Λ: Σύστημα αυτόματης προσγείωσης δεν έχει εγκατασταθεί σε αυτό το αεροσκάφος.

Π: Κάτι χαλαρό στο πιλοτήριο.
Λ: Κάτι σφίχτηκε στο πιλοτήριο.

Π: Ψόφια έντομα στο παρμπρίζ.
Λ: Ζωντανά έντομα στην πίσω μεριά.

Π: Ο αυτόματος πιλότος σε κατάσταση διατήρησης ύψους προκαλεί κάθοδο 200 πόδων το λεπτό.
Λ: Δεν μπορούμε να αναπαράγουμε το πρόβλημα στο έδαφος.

Π: Ενδείξεις διαρροής στο δεξιό κυρίως σύστημα προσγείωσης.
Λ: Οι ενδείξεις αφαιρέθηκαν.

Π: Τα επίπεδα θορύβου του DMA είναι απίστευτα υψηλά.
Λ: Ο θόρυβος του DMA ρυθμίστηκε σε πιο πιστευτά επίπεδα.

Π: Οι ασφάλειες τριβής προκαλούν κόλλημα του λεβιέ ισχύος.
Λ: Γι' αυτό είναι εκεί.

Π: Το IFF δεν λειτουργεί.
Λ: Το IFF ποτέ δεν λειτουργεί σε κατάσταση 'OFF'..

Π: Υποψιάζομαι ότι υπάρχει ράγισμα στο παρμπρίζ.
Λ: Υποψιάζομαι ότι έχεις δίκιο.

Π: Η μηχανή Νο3 λείπει.
Λ: Η μηχανή βρέθηκε στο δεξί φτερό μετά από σύντομη έρευνα.

Π: Το αεροσκάφος συμπεριφέρεται κάπως αστεία.
Λ: Προειδοποιήσαμε το αεροσκάφος να σοβαρευτεί.

Π: Το ραντάρ βουίζει.
Λ: Το ραντάρ επαναπρογραμματίστηκε με μουσική.

Π: Ποντίκι στο πιλοτήριο
Λ: Εγκαταστάθηκε γάτα.

Π: Θόρυβος προερχόμενος κάτω από τον πίνακα οργάνων. Μοιάζει σαν ένας νάνος να βαράει κάτι με το σφυρί του.
Λ: Πήραμε το σφυρί από το νάνο.

Π: Η ραδιοπυξίδα αρνείται να συνεργαστεί με το GPRS.
Λ: Της έγιναν οι απαραίτητες συστάσεις </center>;""
<center>Ένας παπάς καλεί έναν αγιογράφο να του φτιάξει μία αγιογραφία:
Α: Για πες παπά, τι θες να σου φτιάξω ?
Π: Θέλω να μου φτιάξεις μία αγιογραφία του Αγίου Νικολάου
Α: χμ, να σου φτιάξω μία του Άγιου Χαράλαμπου που τον έχω δουλέψει και τον ξέρω ?
Π: Όχι θέλω να μου φτιάξεις μία του Α.Ν. σου λέω.
Α: Παπά, θα σου κάνω καλύτερη τιμή αν φτιάξουμε του Α.Χ. και θα είναι και super.
Π: Όχι λέμε. Θέλω να μου φτιάξεις μία του Α.Ν.
Α: Καλά παπά μου θα σου την φτιάξω. Να ξέρεις όμως θα Χαραλαμπίζει λίγο !</center>;""
<center>Πώς να πιάσετε κροκόδειλους

Υλικά: μια βάρκα, ένα ζευγάρι κιάλια, ένα βιβλίο του Πλάτωνα, ένα σπιρτόκουτο και ένα τσιμπιδάκι.

Εκτέλεση: Παίρνουμε τη βάρκα και πλησιάζουμε τους κροκόδειλους. Αρχίζουμε να διαβάζουμε από το βιβλίο του Πλάτωνα. Οι κροκόδειλοι αρχικά θα έρθουν να ακούσουν (από περιέργεια), αλλά σιγά σιγά θα βαρεθούνε και θα τους πάρει ο ύπνος. Τότε παίρνουμε τα κιάλια, τα γυρνάμε από την ανάποδη και κοιτάμε τον κροκόδειλο. Όπως είναι μικρούλης, τον παίρνουμε με το τσιμπιδάκι και τον βάζουμε στο σπιρτόκουτο. </center>;""
<center>Συγνώμη σε όσους το διαβάσουν, αλλά μου θύμισε τα χρόνια στο δημοτικό και από νοσταλγία το έβαλα...

Στο γεμάτο από κόσμο τρένο.
Ο γύφτος κάθεται πάνω σε ένα σορό από βαλίτσες στη μέση του διαδρόμου.
Ο ελεγκτής έρχεται και του λέει:
- Κύριε πάρτε τις βαλίτσες σας από εδώ, είναι διάδρομος.
Ο γύφτος τραγουδάει:
- Τέλω να πετάνω ... τέλω να πετάνω ...
και τον γράφει κανονικά.
Ο ελεγκτής τον κοιτάζει και του λέει: Κύριε με ακούσατε?
Ο γύφτος τραγουδάει:
- Τέλω να πετάνω ... τέλω να πετάνω ...
και τον γράφει κανονικά.
Ο νευριασμένος ελεγκτής:
- Όταν γυρίσω να τις έχετε πάρει αλλιώς θα τις πετάξω.
Ο γύφτος τραγουδάει:
- Τέλω να πετάνω ... τέλω να πετάνω ...
και τον γράφει κανονικά.
Γυρίζοντας ο ελεγκτής βλέπει πάλι τα ίδια και λέει στο γύφτο πετώντας τις βαλίτσες έξω μια - μια 
- Σας το είπα. Θα τις πετάξω όλες!
Ο γύφτος όμως συνεχίζει να τραγουδάει:
- Τέλω να πετάνω ... τέλω να πετάνω ...
και τον γράφει κανονικά. Όταν πετάει και την τελευταία αλλάζει το τραγούδι του: 
- Ντεν ήτανε ντικές μου ... Ντεν ήτανε ντικές μου ...</center>;""
<center>Είναι ο Ιωσήφ με την Μαρία και περπατάνε.... Σε μια στιγμή ρωτάει η Μαρία...

- ""Ιωσήφ, τι είναι αυτό που κρατάς...?""

- ""Ένας κρίνος..."" απαντάει... ""Μύρισε τον... Γ@μ@ει!!!""</center>;""
<center>Τροχονόμος σταματάει οδηγό για έλεγχο 
-Δίπλωμα, άδεια και ασφάλεια, κύριε.
-Ορίστε.
Ο τροχονόμος κάνει τον απαραίτητο έλεγχο και...

-Κύριε, η ασφάλεια σας σας είναι ""ληγμένη""!
-Να τη δεις σου την έδωσα, όχι να την φας!!!</center>;""
<center>Οι βλαβερές συνέπειες του αλκοόλ

Σύμπτωμα: Το ποτό έχει χρώμα διάφανο και είναι εντελώς άγευστο.
Διάγνωση: Το ποτήρι άδειασε.
Θεραπεία: Παραγγείλετε το επόμενο.

Σύμπτωμα: Ο τοίχος απέναντι ξαφνικά γεμίζει με πολύχρωμα φώτα.
Διάγνωση: Έχετε πέσει ανάσκελα.
Θεραπεία: Ζητήστε να σας ακουμπήσουν πάλι στο μπαρ 

Σύμπτωμα: Έχετε τη γεύση μοκέτας και αποτσίγαρων στο στόμα.
Διάγνωση: Έχετε πέσει μπρούμυτα. 
Θεραπεία: Ζητήστε να σας ακουμπήσουν και πάλι στο μπαρ 

Σύμπτωμα: Το ποτό είναι άγευστο και τα ρούχα είναι βρεγμένα.
Διάγνωση: Δεν έχετε ανοίξει το στόμα, ή φέρνετε το ποτήρι σε 
λάθος σημείο του προσώπου.
Θεραπεία: Πηγαίνετε στην τουαλέτα και κάνετε εξάσκηση (κρυφά).

Σύμπτωμα: Αισθάνεστε τα πόδια κρύα και υγρά.
Διάγνωση: Κρατάτε το ποτήρι σε λάθος γωνία.
Θεραπεία: Γυρίστε το ποτήρι ώστε το άνοιγμα να κοιτάει στο 
ταβάνι.

Σύμπτωμα: Αισθάνεστε τα πόδια ζεστά και υγρά.
Διάγνωση: Δεν φταίτε εσείς.
Θεραπεία: Αναζητήστε το σκύλο που σας έκανε τη `δουλειά`.

Σύμπτωμα: Το πάτωμα φαίνεται ασυνήθιστα θολό.
Διάγνωση: Κοιτάτε μέσα από το άδειο ποτήρι.
Θεραπεία: Παραγγείλετε το επόμενο

Σύμπτωμα: Το πάτωμα ξαφνικά αρχίζει να κινείται.
Διάγνωση: Σας βγάζουν έξω.
Θεραπεία: Ρωτήστε αν σας πηγαίνουν σε άλλο μπαρ.

Σύμπτωμα: Όλα γύρω είναι μαύρα.
Διάγνωση: Το μαγαζί έκλεισε.
Θεραπεία: Μάθετε τη διεύθυνσή σας από το μπάρμαν 

Σύμπτωμα: Στην επιστροφή, το ταξί ξαφνικά αποκτά πολύχρωμη 
ταπετσαρία.
Διάγνωση: Το επίπεδο αλκοόλ στο αίμα ξεπέρασε τα όρια
Θεραπεία: ΚΛΕΙΣΤΕ ΤΟ ΣΤΟΜΑ ή ΑΝΟΙΞΤΕ ΤΟ ΠΑΡΑΘΥΡΟ</center>;""
<center>Ήταν μια μέρα δυο πατεράδες και τσακωνόντουσαν ποιανού το παιδί ήταν πιο χαζό. Λέει ο πρώτος: 
- Ασε ο δικός μου γιος είναι πολύ χαζός. 
- Τι λες τώρα? λέει ο άλλος, ο δικός μου είναι πιο χαζός, κοίταξε να δεις. Έλα δω γιόκα μου. Πάρε 1 ευρώ και πήγαινε πάρε μου ένα πιάνο. Τον είδες? Πάει. 
- Που να δεις τον δικό μου, λέει ο άλλος. Πρόσεξε. Έλα εδώ γιόκα μου, πήγαινε στο καφενείο να δεις άμα είμαι εκεί. Τον είδες τον ****** πάει!... 
Μετά από λίγη ώρα τα δύο παιδιά συναντιούνται στο δρόμο και λέει ο ένας: 
- Τι ******ς που είναι ο πατέρας μου, μου έδωσε 1 ευρώ να του αγοράσω πιάνο και δεν μου είπε τι μάρκα θέλει. 
- Που να δεις ο δικός μου, λέει ο άλλος, με έστειλε να δω άμα είναι στο καφενείο λες και δεν μπορούσε να πάρει τηλέφωνο! </center>;"
<center>Είναι μέσα σε ένα μεγάλο κουτί ένα σκυλάκι κι ένα γατί. Υπάρχει μια τρύπα απο όπου μπορούν να βγουν. 
Ποιο θα βγει??
Το σκυλάκι.
Γιατί??

Γιατί κλάνει το γατί!</center>;"
<center>Ρώτα ο μικρός:
- γιατί μπαμπά, οι πετεινοί λαλούν τόσο πρωί?
- γιατί είναι η μόνη στιγμή που μπορούν να μιλήσουν. Ύστερα ξυπνάνε οι κότες...</center>;""
<center>Μήπως ξέρεις πως μπορώ να μάθω σε μια κοπέλα κολύμπι?
- Λοιπόν αγκαλιάζεις προσεκτικά με το αριστερό σου χέρι την μέση της. 
Ύστερα πιάνεις τρυφερά το αριστερό της χέρι και το σφίγγεις λιγάκι, και ύστερα...
- Βρε χαζέ, για την αδελφή μου πρόκειται!
- Και δεν μου το λες τόση ώρα? 
-Πέτα την στο νερό και θα μάθει αμέσως!</center>;""
<center>Kάποτε πηγαίναμε super market με 100 δρχ. 
και πέρναμε 
1 coca-cola,
1 γαριδάκι fofico
1 παγωτό
2 playmobil 
1 κρουασάν, 
3 μολύβια, 
2 στυλούς, 
3 γόμες.

TΩPA PE ΓAMΩTO BAΛANE KAMEPEΣ..!!</center>;"
<center>Έλληνας έχει μπει στο αεροπλάνο της επιστροφής από το Μεξικό για την Ελλάδα.
Κατά τη διάρκεια της πτήσης, του πετάγονται τα μάτια έξω, καθότι η αεροσυνοδός που κόβει βόλτες στον διάδρομο του αεροσκάφους είναι αστέρι (Λατίνα βλέπεις).
-Πώς σε λένε; (την ρωτάει).
-Μερσέντες. (απαντάει).
-Μερσέντες. Τι υπέροχο όνομα! Κάποια σχέση με την Mercedes Benz;
Τον χτυπά φιλικά στον ώμο και του λέει:
- Ίδια τιμή!</center>;""
<center>Είναι μια παρέα από τέσσερις φοιτητές, που σπουδάζουν Πληροφορική. Μια Παρασκευή πρωί, αφού έδωσαν τις εξετάσεις τους σε ένα μάθημα και έγραψαν πολύ καλά, μαζεύτηκαν στη συνέχεια στο σπίτι του ενός, προκειμένου να οργανωθούν για το Σαββατοκύριακο που πλησίαζε.
Τη Δευτέρα το πρωί έδιναν εξετάσεις σε ένα εύκολο μάθημα, που ήθελε μόνο 2-3 ώρες διάβασμα. Έτσι, έπεσε η ιδέα: «Ρε παιδιά, δεν κάνουμε μια απόδραση προς Θεσσαλονίκη το Σαββατοκύριακο να βρούμε εκείνη την κοπέλα που γνωρίσαμε…; Θα είναι και άλλες φίλες της στην παρέα, καλά θα περάσουμε».
Δεν το σκέφτηκαν και πολύ και σε μία ώρα είχανε γίνει κιόλας όλες οι αναγκαίες κινήσεις και η τετράδα ταξίδευε με νοικιασμένο αμάξι για τη Θεσσαλονίκη. Στη Θεσσαλονίκη όντως πέρασαν πολύ καλά.
Για κακή τους τύχη, όμως, αντί να ξυπνήσουν κατά τις 6:00 τη Δευτέρα και να επιστρέψουν, για να είναι στην ώρα τους στις εξετάσεις, ξύπνησαν το μεσημέρι. Τι θα έκαναν τώρα με το μάθημα; Στο δρόμο προσπαθούσαν να σκεφτούν τι να πουν στον καθηγητή. Αποφάσισαν, λοιπόν, να πουν ένα ψέμα αλλά με αρκετή δόση αλήθειας για να γίνουν πιστευτοί. Και οι τέσσερις συμφώνησαν να πουν ότι πήγανε στη Θεσσαλονίκη σε συγγενείς και ενώ ξεκίνησαν τη Δευτέρα πρωί πρωί για το Πανεπιστήμιο, τους έπιασε λάστιχο στο δρόμο και δεν είχανε ρεζέρβα. κ.λπ. κ.λπ. Έτσι κι έγινε!
Ο καθηγητής τούς άκουσε με προσοχή και επειδή ήταν καλοί φοιτητές, δέχτηκε να δώσουν μόνοι τους την Τρίτη το πρωί το μάθημα. Χαράς ευαγγέλια στην ομάδα. Κάθισαν, διάβασαν καλά και την άλλη μέρα πήγαν στο Πανεπιστήμιο να δώσουν τις εξετάσεις. Δεν υπήρχε, όμως, διαθέσιμη αίθουσα και έτσι ο καθηγητής τούς έβαλε σε τέσσερα ξεχωριστά γραφεία, τον καθένα μόνο του.
Βέβαια, αυτό καθόλου δεν τους ένοιαζε, αφού και οι τέσσερις ήταν καλά διαβασμένοι.
Σε λίγο μοίρασε και τα θέματα. Ήταν μόνο δύο. Το πρώτο, που έπιανε 5 μονάδες στις 100, ήταν ένα πανεύκολο θέμα θεωρίας από την εισαγωγή, που το ήξεραν νεράκι και κανείς τους δεν δυσκολεύτηκε και το απαντήσει.
Το δεύτερο όμως θέμα, που θα έπιανε τα υπόλοιπα 95 στα 100, ήταν μία ερώτηση μόνο: Ποιο λάστιχο έσκασε;</center>;""
<center>Γυρνάει ο ήρωας μας 7.00 το πρωί σπίτι του περπατώντας στα νύχια και προσπαθώντας να μην κάνει τον παραμικρό θόρυβο, μόνο και μόνο για να βρει τη σύζυγο του να τον περιμένει πίσω από την πόρτα.
-Που ήσουνα Σουπερμαν; 7 η ώρα το πρωί πήγε!
-Μα αγάπη μου δεν σου είχα πει ότι είχαμε συνέδριο με εκείνους τους πολύ σημαντικούς πελάτες απο την Ιαπωνία;
-Καλά ρε Σούπερμαν μέχρι τι ώρα είχατε συνέδριο; 8.00;9.00;Είναι 7 η ώρα το πρωί!
-Ε, κουκλίτσα μου δεν θα πηγαίναμε τους πελάτες κάπου για ένα ποτό να συζητήσουμε τους όρους της συμφωνίας καλύτερα;
-Εντάξει Σούπερμαν, τους πήγατε για ποτό μέχρι τις 10.00, άντε 10.30. Μετά πού ήσουνα; Είναι 7 η ώρα το πρωί!
-Ρε αγαπούλα μου , για να γιορτάσουμε την συμφωνία μας πήγαμε σε μια ταβέρνα να φάμε.
-Και μέχρι πότε Σούπερμαν ήσασταν στην ταβέρνα;12.00;1.00; Έχει πάει 7 το πρωί πια!
-Μα είσαι σοβαρή; Ήρθανε οι άνθρωποι τόσο δρόμο απο την Ιαπωνία και δες θα τους πηγαίναμε στα μπουζούκια να γλεντήσουν;
-Αντε ότι κάτσατε στα μπουζούκια μέχρι τις 3.00,άντε 4.00. Μέχρι τώρα πού ήσουν ρε Σούπερμαν;
-Ε ύστερα απο τόσα ξίδια ,καρδούλα μου, πήγαμε να φάμε ένα πατσά να στρώσει το στομαχάκι μας
.
-Έστω ότι ήσασταν στο πατσατζίδικο μέχρι τις 5.00-5.30 Σούπερμαν, έχει πάει 7.00 το πρωί πλέον.
-Μα, ύστερα ,φως μου, πηγαμε για κουλούρι στην Ομόνοια και με την κίνηση μέχρι να φτάσω εδώ πήγε 7.00.
Πες μου όμως, γιατί με λες Σούπερμαν συνέχεια;
-Γιατί μόνο ο Σούπερμαν και εσύ φοράτε το σώβρακο έξω απο το παντελόνι.</center>;""
<center>Πάει ένας τύπος σε ένα σουβλατζή:
- «Θέλω να μου κάνεις 4 πίτες, αλλά τις θέλω ειδική παραγγελία.

Θέλω 2 πίτες σουβλάκια και 2 σεφταλιές.

Στο πρώτο σουβλάκι θέλω το κρέας να είναι καμένο από την μία, ωμό από την άλλη, και την πίτα ωμή.

Στο δεύτερο σουβλάκι θέλω να είναι πολύ ξερό το κρέας και η πίτα μαύρη.

Στην μία σεφταλιά τα θέλω όλα ωμά, με το αίμα τους, και μόνο με αγγούρι..

Στην άλλη θέλω το κρέας κάρβουνο, την πίτα μαυρισμένη από την μία, ωμή από την άλλη και μόνο με κρεμμύδι».

- «Μα είναι πολύ δύσκολη η παραγγελία σου», του λέει ο σουβλατζής.

Και ο τύπος απαντά:
- «Προχτές ρε καραγκιόζη που μου τα έφτιαξες έτσι ακριβώς, χωρίς να στο ζητήσω, δεν ήταν δύσκολα;;;»</center>;""
<center>Είναι μια μέρα ο Κωστίκας και ο Γιωρίκας, περπατάνε στο δρόμο, για μια στιγμή λέει ο Γιωρίκας:
- Ρε Κωστίκα, δεν πάμε να παίξουμε μπάλα;
- Άντε πάμε, λέει ο Κωστίκας.
Πάνε λοιπόν στο γήπεδο αλλά για στιγμή λέει ο Γιωρίκας:
- Ρε `συ, δύο άτομα είμαστε πως θα παίξουμε;
- Κοίτα, λέει ο Κωστίκας, εγώ θα κάνω τους φιλάθλους και εσύ θα κάνεις τους παίχτες, καλά;
- Καλά, λέει ο Γιωρίκας.
Έτσι λοιπόν αρχίζουνε, ο Κωστίκας πάνω στις κερκίδες φωνάζει και ο Γιωρίκας τρέχει πάνω κάτω το γήπεδο. Εκεί που αρχίζουνε κάπου ατμόσφαιρα, ο Κωστίκας παίρνει μια πέτρα και την πετάει στον Γιωρίκα.
Γυρνάει ο Γιωρίκας και του λέει:
- Καλά ρε Κωστίκα, είκοσι δύο ποδοσφαιριστές εμένα βρήκες να πετύχεις;
Και γυρνάει και του λέει ο Κώστικας:
- Σαράντα χιλιάδες κόσμο εμένα βρήκες να μου το πεις;;;</center>;""
<center>Πηγαίνει μια ξανθιά σε ένα μαγαζί να αγοράσει μία εικόνα.
Μπαίνοντας μέσα χαζεύει όλες τις εικόνες μία μία ώσπου της μπαίνει στο μάτι μία. Ρωτάει τον αγιογράφο
- Πόσο έχει αυτή η φωτογραφία με την κυρία και το παιδάκι;
Ο αγιογράφος τα παίζει τελείως και της απαντά:
-Μα κυρία μου αυτή η κυρία είναι η ΠΑΝΑΓΙΑ και το παιδάκι ο ΧΡΙΣΤΟΥΛΗΣ.
-Καλά καλά πόσο έχει;
-20ευρω της λέει ο αγιογράφος.
-Ακριβή είναι του άπαντα η ξανθιά.
Κοιτάει πάλι τις υπόλοιπες εικόνες ώστε πέφτει στο μάτι της άλλη μία και τον ρωτάει:
-Πόσο έχει αυτή η φωτογραφία με την ταβέρνα;
Ο αγιογράφος δεν το πιστεύει.
-Αυτή δεν είναι ταβέρνα είναι ο μυστικός δείπνος της άπαντα νευριασμένος.
Και έχει 30ευρω
-Πολλή ακριβή είναι του (άπαντα η ξανθιά και ψάχνει για άλλη)
Βλέπει άλλη μία και τον ξαναρωτάει:
-Πόσο έχει αυτή φωτογραφία με τον σταυρό;
Ο αγιογράφος δεν το πιστεύει ότι το βούρλο ήξερε για την σταύρωση και της απαντά:
-Αυτή κυρία έχει 30ευρω αλλά επειδή την ξέρεται θα σας την αφήσω με 10ευρω.
Και του απαντά η ξανθιά:
-Με ή χωρίς τον ακροβάτη</center>;""
<center>Η Δίκη Είχε Ξεκινήσει.

Η δίκη είχε ξεκινήσει. Ένας πολύ ανθυγιεινός τύπος δικαζόταν και ο 
δικαστής απευθυνόμενος σ αυτόν λέει: 
-Κατηγορείσαι ότι σκότωσες μια δασκάλα με ένα αλυσοπρίονο... 
-Παλιοψεύτη ! Ακούγεται μια φωνή από το βάθος της αίθουσας του δικαστηρίου. 
-Ησυχία στο ακροατήριο, φωνάζει ο δικαστής, και κοιτάζει πάλι τον 
κατηγορούμενο λέγοντας του: 
-Κατηγορείσαι επίσης, ότι σκότωσες το παιδί που μοιράζει τις εφημερίδες με 
ένα φτυάρι... 
-Παλιομίζερε ! Ακούγεται η ίδια φωνή από το βάθος της αίθουσας του 
δικαστηρίου. 
-Είπα ησυχία ! Φωνάζει ο δικαστής, κοιτάζει πάλι τον κατηγορούμενο και του 
λέει: 
-Κατηγορείσαι επίσης, ότι σκότωσες και ένα ταχυδρόμο με ένα ηλεκτρικό 
τρυπάνι... 
-Εγωιστικό γαϊδούρι ! Ξεφωνίζει ο ίδιος τύπος. 
-Τι ξεσπάσματα είναι αυτά κύριε μου; Ρωτά ο δικαστής. 
-Κύριε Δικαστά, είμαι γείτονας του κατηγορούμενου 10 χρόνια τώρα, και 
ξέρετε... 
...ποτέ δε μου δάνεισε ένα εργαλείο όταν το χρειαζόμουν</center>;""
<center>Ταξί φτάνει σε μπλόκο.

-Αστυνομικίνα με τσιριχτή φωνή και υπεροπτικό ύφος Κάλαχαν:
«Σας παρακαλώ, κύριε, δεν μπορείτε να περάσετε από δω».

-Ταρίφας, με ατάραχο βλέμμα και φωνή μπασαδούρα:
«Γιατί μαντάμ, έχεις σφουγγαρίσει?</center>;""
<center>Ένας γύφτος αγοράζει οικόπεδο δίπλα από το σπίτι ενός γιατρού.
Φωνάζει λοιπόν ένα μηχανικό και τον βάζει να του κτίσει ένα ίδιο ακριβώς σπίτι. 
Όταν τελείωσε το σπίτι του ο γύφτος βγαίνει στο μπαλκόνι και φωνάζει το γιατρό.
- Γιατρέ - γιατρέ!
- Τι είναι ρε παλιόγυφτε; του λέει ο γιατρός
- Να του λέει ο γύφτος εσύ μπορεί να μην με χωνεύεις αλλά εγώ είμαι ίδιος με σένα γιατί έχουμε το ίδιο σπίτι!
- Αποκλείεται του λέει ο γιατρός γιατί δεν έχουμε τα ίδια έπιπλα...
Σκυλιάζει ο γύφτος παραγγέλνει τα ίδια ακριβώς έπιπλα με του γιατρού και ξαναβγαίνει στο μπαλκόνι.
- Γιατρέ - γιατρέ ίδιο σπίτι έχουμε ίδια έπιπλα είμαι ίδιος με σένα.
- Τι λες ρε παλιόγυφτε του λέει ο γιατρός έχουμε το ίδιο αυτοκίνητο;;
και του δείχνει μια πολυτελή MERCEDES που είχε στο γκαράζ.
Σκυλιάζει ο γύφτος βάζει γραμμάτια παίρνει δάνεια και αγοράζει μια ακριβώς ίδια MERCEDES και βγαίνει πάλι στο μπαλκόνι.
- Γιατρέ - γιατρέ!
- Τι θες ρε παλιόγυφτε; του λέει ο γιατρός
- Είμαι "καλύτερος" από σένα!
- Γιατί ρε; του λέει ο γιατρός
- Να του λέει ο γύφτος έχουμε ίδιο σπίτι ίδια έπιπλα και ίδιο αυτοκίνητο
- Συμφωνώ, αλλά από που και ως που είσαι καλύτερος από μένα;
λέει ο γιατρός
- Γιατί εγώ έχω γείτονα γιατρό, ενώ εσύ έχεις γείτονα ΓΥΦΤΟ!!!</center>;""
<center>Συζητούσε ένας Γερμανός με έναν Έλληνα για τους δωρητές οργάνων :
Γερμ . : " Εμείς στην Γερμανία είμαστε σχεδόν όλοι δωρητές σώματος , μετά τον θάνατο μας δωρίζουμε τα όργανα του σώματος μας "
Ελλην . : " Σιγά τι μου είπες εμείς είμαστε δωρητές οργάνων εν ζωή "
Γερμ . : " Δεν το πιστεύω δεν είναι δυνατόν "
Ελλην . : " Θα σου το αποδείξω " ( εκείνη την στιγμή περνούσε ο Μήτσος ) και φωνάζοντας τον Μήτσο του λέει : " Μήτσο δώσε μου 100.000 δρχ . " οπότε του απαντάει ο Μήτσος " πάρε τα αρχ***δια μου "</center>;""
<center>Βρίσκονται δύο φίλοι μετά από χρόνια:
- ...Και φέτος πέθανε και ο πατέρας μου, λέει ο ένας.
- Σοβαρά; Εγώ τον θυμάμαι υγιέστατο! Τί έπαθε;
- Να, μια μέρα εκεί που καθόταν στην κουνιστή του πολυθρόνα, κάνει μια δυνατή μπρός και πέφτει μέσα στο τζάκι!
- Ωχ! Και κάηκε ζωντανός;
- Όχι, όχι. Λίγο άρπαξε το κεφάλι του! Αλλά από τον φόβο του κάνει πίσω και πέφτει πάνω στο σκρήνιο. Όλα τα ποτήρια και τα πιάτα διαλύθηκαν!
- Πωπώ! Χάλια τρόπος να πεθάνεις! Μέσα στα γυαλιά και στα αίματα.
- Α, όχι, δεν πέθανε έτσι. Με την φόρα που ειχε πάει και πέφτει στο κρυστάλλινο τραπέζι!
- Τι σε εκείνο το μεγάλο το κρυστάλλινο; Εκεί πέθανε;
- Όχι, όχι, το τραπέζι διαλύθηκε και με την φόρα που είχε σπάει την μπαλκονόπορτα και πέφτει από τα κάγκελα.
- Πώπω! Και μένεις και 4ο όροφο. Σίγουρα σκοτώθηκε με αυτό.
- Όχι, ο αποκάτω μόλις είχε βάλει την καινούρια του τέντα, και έτσι έκανε ένα γκελ πάνω της και ξαναγυρνά από την μπαλκονόπορτα και πέφτει πάνω στο κρυστάλλινο φωτιστικό.
- Και έτσι πέθανε;
- Όχι, όχι. Εγώ τον σκότωσα γιατί θα μας διέλυε τελείως το σπίτι ο κωλόγερος!</center>;""
<center>Μια μέρα μια παχιά κυρία, πήγε στο φαρμακείο να ζυγιστεί. Την ίδια στιγμή, ένας άλλος κύριος, μπαίνοντας μέσα της λέει: 
- "Σας κάνω 93 κιλά." 
Εκείνη, χωρίς να απαντήσει, ανεβαίνει πάνω στη ζυγαριά και ως θαύματος, η ζυγαριά τη δείχνει 93 κιλά. 
Η κυρία εντυπωσιασμένη του απαντάει: 
- "Μα πως το βρήκατε; Είμαι ακριβώς 93 κιλά." 
- "Είναι η δουλειά μου ξέρετε", της λέει αυτός. 
- "Α, είστε γιατρός." 
- "Όχι, αγελαδοτρόφος."</center>;""
<center>Γυρνάει ένα βράδυ ο άντρας σπίτι τσακισμένος απο την κούραση οπότε βλέπει 
σπίτι την γυναίκα του να έχει πέσει στο κρεβάτι με τα sexy εσώρουχα και του 
λέει: 
- Έλα να το κάνουμε 50 (!!!!) φορές. 
- Ρε γυναίκα λέει άσε με σήμερα είμαι πτώμα. 
- Όχι σήμερα θέλω.. 
- Αύριο όσες φορές θέλεις ,είχαμε πολλή δουλειά στο μαγαζί.. 
- Σήμερα,50 φορές ή χωρίζουμε (!) 
Τι να κάνει ο άνθρωπος προκειμένου να μην χωρίσει, γδύνεται πέφτουν στο
κρεβάτι και αρχίζουν το sport.. 
5,10 φορές. 
- Ρε γυναίκα δεν μπορώ άλλο.. 
- Σκάσε και συνέχισε.. 
15,20,25 φορές. 
- Πεθαίνω, τελειώνω άσε με.. 
- Σκάσε και .. 
30.35.40.45.48.49.50 φορές. 
Πέφτει ο άντρας κάτω απο την κούραση. Την άλλη μέρα το πρωί σηκώνεται η γυναίκα, βλέπει τον άντρα της να ρίχνει ακόμα κάτι ροχαλητά ξεγυρισμένα και λέει «Να πάω να του ετοιμάσω πρωινό να τον 
ευχαριστήσω τόση υπομονή έκανε ο άνθρωπος».Μετά από κάνα μισάωρο σηκώνεται και ο πολεμιστής μας χλωμός και πάει αργά-αργά προς το μπάνιο. Περνάνε 5.10.15.λεπτά.Μετά από καμιά ώρα λέει η γυναίκα του «κάτσε να πάω να δω μήπως έπαθε τίποτα. Πάει σκύβει στην κλειδαρότρυπα και βλέπει τον άντρα της μπροστά στην λεκάνη να την έχει βγάλει, να την χαϊδεύει και να λέει «Έλα ησύχασε, κατούρημα είναι...»</center>;""
<center>Ο παπάς τα είχε με την γυναίκα του καντηλανάφτη και αυτός για εκδίκηση έκλεβε το λάδι της εκκλησίας. Μια μέρα ο παπάς πάνω στον άμβωνα βλέπει τον καντηλανάφτη να κλέβει το λάδι και του φωνάζει:
- «Βρε `συ γιατί κλέβεις το λάδι;»

Τίποτα ο καντηλανάφτης καμία απάντηση οπότε ο παπάς του ξαναφωνάζει αλλά αυτός ατάραχος συνεχίζει τη δουλειά του. Τα πέρνει ο παπάς κατεβαίνει κάτω και του λέει:
- «Καλά ρε δε με ακούς;»

- «Όχι παπά μου τίποτε δεν ακούγεται εδώ κάτω, να κάτσε εσύ εδώ κάτω να ανέβω εγώ εκεί πάνω να δεις.»

Ανεβαίνει ο καντηλανάφτης στον άμβωνα και φωνάζει στο παπά:
- «Παπά γιατί πηδ.. την γυναίκα μου;»

Κατεβαίνει κάτω και του λέει ο παπάς:
- «Δίκιο είχες τίποτα δεν ακούγεται εδώ κάτω.»</center>;""
<center>Πάει ο τύπος σ' ένα ιερέα για να εξομολογηθεί. Του λέει ο ιερέας :
- Πες μου, τέκνον μου, τι αμαρτία πιστεύεις ότι έχεις κάνει;
Ο τύπος αρχίζει να λέει :
- Πήγα μια μέρα στο σπίτι της αρραβωνιαστικιάς μου, για να πάμε βόλτα. Αυτή όμως έλειπε. Ήταν εκεί η μεγάλη της αδελφή. Ε, τώρα, μόνη αυτή στο σπίτι, μόνος εγώ, έγινε το κακό.
- Μα παιδάκι μου, με τη μεγάλη αδελφή της αρραβωνιαστικιάς σου πήγες να το κάνεις.
- Δεν ήταν μόνο αυτό, συνεχίζει ο μεταμελημένος τύπος, που συνεχίζει ακάθεκτος.
- Την άλλη μέρα που πήγα ήταν εκεί η μικρή της αδελφή. Ε, τώρα, μόνη αυτή, μόνος εγώ, δεν άργησε να γίνει το... κακό.
Ο πάτερ άκουγε και δεν πίστευε στ' αυτιά του.
- Τέκνον μου, είναι βαριά τα κρίματά σου, αμφιβάλλω αν συγχωρεθούν.
Ο τύπος όμως δεν είχε τελειώσει :
- Ξέρετε, πάτερ, κι άλλη μια φορά πήγα σπίτι και βρήκα μόνη τη μητέρα της. Τι να σας πω. Μόνος εγώ, μόνη αυτή, έγινε το κακό...
Σε κάποια στιγμή ο τύπος σηκώνει το κεφάλι του, αλλά ο παπάς έχει γίνει άφαντος.
- Γιατί, πάτερ, κρυφτήκατε εκεί πίσω, αναρωτιέται ο τύπος.
Κι ο παπάς έντρομος του λέει :
- Μόνος εγώ, μόνος εσύ, άσε να μη γίνει καμιά μ@λακία!!!</center>;""
<center>Όταν βαριέμαι... περνάω από εκκλησίες και μόλις βλέπω γάμο, μπαίνω μέσα, στήνομαι στην ουρά και όταν έρχεται η ώρα να χαιρετήσω το γαμπρό σκύβω και του λέω “τυχερέ... τα καταπίνει κιόλας”!
Όταν βαριέμαι... πάω στον κτηνίατρο δακρυσμένος και τον εκλιπαρώ να αλλάξει λάμπα στην πυγολαμπίδα μου...
Όταν βαριέμαι... παίρνω τηλέφωνο την κοπέλα μου και της λέω ότι είμαι ο τύπος που γνώρισε προχθές. Η βαρεμάρα μου σταματάει όταν με ρωτάει: Ποιος; Ο Γιώργος ή ο ξανθός;
Όταν βαριέμαι... πάω σε κάποιον που μοιράζει φυλλάδια... τα μαζεύω από πίσω του... και μόλις τελειώσει του λέω: Φίλε σου έπεσαν αυτά...!!!
Όταν βαριέμαι στην ουρά του σουπερμάρκετ, ρίχνω προφυλακτικά στο καροτσάκι της μπροστινής γιαγιάς. Μετά περιμένω την αντίδραση της ταμία.
Όταν βαριέμαι... πηγαίνω έξω από τα γυμναστήρια και τρώω αργά αργά δυο πιτόγυρα... ενώ τους κοιτάζω.
Όταν βαριέμαι... πηγαίνω στο σουπερμάρκετ και ρωτάω σε ποιο διάδρομο είναι το ράφι με τις γεροντοκόρες.
Όταν βαριέμαι... στέλνω ένα μήνυμα “Σε βλέπω!”... σε ένα τυχαίο κινητό.
Όταν βαριέμαι στο χωριό κολλάω τους παππούδες ρωτώντας “τίνος είσαι ‘συ;”
Όταν βαριέμαι... φοράω κουκούλα, πηγαίνω σε σουβλατζίδικα και φωνάζω: Αφήστε όλοι τα πιτόγυρα κάτω, ΝΗΣΤΕΙΑ!!!
Όταν βαριέμαι... παίζω τζένγκα με τον παππού μου που έχει πάρκινσον.
Όταν βαριέμαι... βάζω χαρτάκια στα παρμπρίζ καινούριων αυτοκινήτων όπου γράφω “Συγνώμη που στο χτύπησα”.
Όταν βαριέμαι... πάω σε κομμωτήρια και αφού μου βάλουν την μπέρτα κουρέματος βγάζω δυο μαχαιροπίρουνα και λέω “τι καλό θα φάμε σήμερα;”
Όταν βαριέμαι... χτυπάω άσχετα κουδούνια και τους λέω... “για το πετρέλαιο ήρθαμε”...
Όταν βαριέμαι... πηγαίνω σε φαλακρούς, τινάζω με το χέρι την πλάτη τους και τους λέω ότι ήταν γεμάτοι τρίχες...
Όταν βαριέμαι πολύ... παίρνω τηλέφωνο την πυροσβεστική και τους λέω ότι έχω κλειστεί στον εαυτό μου.
Όταν βαριέμαι... παίρνω τηλέφωνο την Κατερίνα Καινούριου και την βάζω να πει ”Τριακόσια τριάντα τρία τρακτέρ τράκαραν”...
Όταν βαριέμαι... πάω στο πάρκο με δύο κομμένα λουριά στα χέρια και ρωτάω με αγωνία αυτούς που κάνουν τζόκινγκ μήπως είδαν δύο ροντβάιλερ...!!!!!</center>;""
<center>-Λεγε παιδι μου,τι σημαινει 0.2 στα μαθηματικά; 
-Δυο δεκατα μπαμπα 
-Μπραβο!Και 20%; 
-Πρεπει να  βάλεις το κινητο να φορτίσει μπαμπα 
-ΔΙΚΟΣ ΜΟΥ ΓΙΟΣ ΕΙΣΑΙ ΤΕΛΙΚΑ</center>;""
<center>1)ξαπλώνεις
2)πετάς την κουβέρτα-παπλωμα πανω σου
3)σηκώνεις πόδια στον αέρα να μπει το κάτω μέρος της κουβέρτας-παπλώματος
4)γυρνάς μία προς τα δεξιά
5)γυρνάς μία προς τα αριστερά
6)αφου έχεις γίνει σαν πεταλούδα στο κουκούλι θυμάσαι οτι πρεπει να βαλεις το κινητό να φορτίσει...</center>;""
<center>-Μωρό μου...σου αρέσω;
-Μμμ...πολύ
-Είμαι sexy;
-Πολύ...πολύ...
-Είμαι όμορφη;
-Ναι...ναι
-Ειμ..
-ΓΚΟΟΟΟΛ ΚΑΝΕ ΣΤΗΝ ΑΚΡΗ ΜΩΡΗ ΠΑΤΣ@ΒΟΥΡ@!!!</center>;""
<center>- Θες να βρεθούμε;
- Δεν είμαι μόνη.
- Έχεις παρέα;
- Εννοώ δεν είμαι ελεύθερη.
- Είσαι φυλακή;
- Έχω δεσμό.
- Γόρδιο;
- Άστο! Είμαι λεσβία.
- Είσαι από τη Λέσβο;
- Μου αρέσουν οι γυναίκες...
- Και εμένα. Έχουμε τόσα κοινά!!!</center>;""
<center>Τρεις ηλικιωμένοι συζητούν στο πάρκο για τα γεράματά τους…

– Καταραμένα γεράματα να πάρει ο διάολος! Χτες έρχεται η εγγονούλα μου με το βιβλίο της και με ρωτάει: “Τι σημαίνει αυτό που γράφει εδώ παππού;” και δεν μπορούσα να τη βοηθήσω γιατί πια δεν βλέπω καλά… δεν βλέπω… εγώ που ήμουν αϊτός, στο κυνήγι πάντα ο καλύτερος δεν έχανα ούτε κοτσύφι… αααχ.. δεινόν το γήρας…
– Ααα να δείτε εγώ τι έπαθα χτες… πάω να ανέβω τα σκαλιά στο ΙΚΑ γιατί είχε χαλάσει το ασανσέρ και στον πρώτο όροφο λαχάνιασα, άναψα και τα πόδια μου δεν με βαστούσαν! Ποιος, εγώ που ήμουν αθλητής μεγάλος και έτρεχα μαραθώνιους έτσι για προθέρμανση και τώρα δεν μπορώ να ανέβω τις σκάλες να πάρει…
– Αααχ να δείτε εμένα τι μου’ τυχε προχτές… Είχε έρθει σπίτι η Σβετλάνα να καθαρίσει και τη βλέπω να ανεβαίνει στο σκαμπό να ξεσκονίσει τα πάνω ράφια της βιβλιοθήκης… εε πάω από κάτω και την τσιμπάω και την αρχίζω στα χαδάκια και τα παιχνιδάκια και τότε γυρνάει και μου λέει πονηρά..

“Κύριε Λεονίντα πάλι;;; είναι η τρίτη φορά σήμερα!!!”

– Τί έχω πάθει ρε παλικάρια… δεν θυμάμαι πια… ξεχνάω!!!!</center>;""
<center>Κάποιοι επιστήμονες έβαλαν σ ένα χρυσό διαστημόπλοιο έναν Άγγλο, ένα Γερμανό κι έναν Έλληνα, για να δουν τι θα κλέψει ο καθένας.

Βάζουν το Γερμανό πρώτα και βγαίνει μετά από τρεις μέρες κρατώντας τον έναν από τους δύο κινητήρες.

Μετά βάζουν τον Άγγλο και μετά από τρεις μέρες βγαίνει κρατώντας το δεύτερο κινητήρα.
Μετά βάζουν τον Έλληνα και μετά από μια βδομάδα βγαίνει χωρίς να κρατάει τίποτα. Οι επιστήμονες τότε του λένε:

– «Μπράβο, εσύ δεν έκλεψες τίποτα ενώ οι άλλοι έκλεψαν τους δυο κινητήρες».

Και ο Έλληνας απαντάει:

– «Α!!! Γι  αυτό δεν έπαιρνε μπρος το ρημάδι.».</center>;""
<center>Ένας χωρικός πάει για ψώνια στο χωριό, αλλά χαλάει το αυτοκίνητό του και αναγκάζεται να το πάει για επισκευή στο συνεργείο της περιοχής…

Όμως, επειδή η επισκευή δεν μπορεί να γίνει την ίδια μέρα, αποφασίζει να γυρίσει σπίτι του με τα πόδια. Το πρόβλημά του είναι πώς θα κουβαλήσει τα πράγματα, που αγόρασε δηλ. 5 κιλά μπογιά, έναν άδειο κουβά, δύο κότες και μια χήνα. Ενώ προβληματίζεται, τον πλησιάζει μια γριούλα που όπως φαίνεται έχει χαθεί…

– Μήπως μπορείτε να μου πείτε πώς θα πάω στο τάδε μέρος του χωριού; Ρωτάει εκείνη.

– Βέβαια, το αγρόκτημά μου είναι εκεί κοντά, ελάτε μαζί μου. Το πρόβλημα μου όμως είναι πώς θα κουβαλήσω τα ψώνια μου, απαντά εκείνος.
– Απλούστατο, λέει η γριούλα. Βάλτε το κουτί της μπογιάς μέσα στον άδειο κουβά και πιάστε τον με το ένα χέρι! Πιάστε τη χήνα με το άλλο χέρι και βάλτε από μία κότα σε κάθε μασχάλη!

Ο χωρικός εντυπωσιάστηκε, την ευχαρίστησε για την ιδέα και συνέχισαν μαζί. Σε κάποια στιγμή, ο χωρικός πρότεινε να κόψουν δρόμο. Οπότε η γιαγιά του λέει:

– Α όχι, από εκεί είναι ερημιά. Ποιος με διαβεβαιώνει ότι καθοδόν δεν θα με στριμώξετε, κι αφού μου σηκώσετε το φουστάνι, θα μου κάνετε ένας Θεός ξέρει τι…

Ο χωρικός χωρίς να θέλει να την προσβάλλει τής απαντάει:

– Θεέ και Κύριε, πώς θα μπορούσα να σας κάνω τέτοιο, αφού μεταφέρω 5 κιλά μπογιά, δύο κότες, μια χήνα; Θα χάσω τα πτηνά μου…

– Απλούστατο, απαντά εκείνη. Θα ακουμπήσετε κάτω τη χήνα, θα την καλύψετε με τον άδειο κουβά, θα βάλετε από πάνω το κουτί της μπογιάς και εγώ θα κρατάω τις κότες!</center>;""
<center>Πέντε γυναίκες που μένουν στην ίδια πολυκατοικία… εμφανίζονται στο δικαστήριο κατηγορώντας η μια την άλλη για διατάραξη κοινής ησυχίας…
Προσπαθούν όμως να μιλήσουν όλες μαζί, επικρατεί ένα χάος και κάποια στιγμή ο πρόεδρος χάνει την ψυχραιμία του:

– Σιωπή! τους φωνάζει, δεν γίνεται να μιλάτε όλες μαζί! Θα ακούσω πρώτα την μεγαλύτερη.

Νεκρική σιγή στην αίθουσα.</center>;""
<center>Ένα ζευγάρι Κρητικών επιστρέφει από ένα γάμο με το μωρό παιδί τους. Τους σταματά ένα περιπολικό για αλκοτέστ…

Ο άντρας αφού κάνει το αλκοτέστ βρίσκεται κατά πολύ πάνω από το όριο.

Ο τροχονόμος είναι έτοιμος να του κόψει το πρόστιμο αλλά εκείνος του λέει:

– Δεν είμαι εγώ μεθυσμένος απλά το μηχάνημα είναι χαλασμένο. Αν δε με πιστεύεις κάνε και αλκοτέστ στη γυναίκα μου.

Η σύζυγος βρίσκεται και αυτή με τη σειρά της πολύ πάνω από το όριο. Ο τροχονόμος απαντά στον Κρητικό:

– Δεν είναι τα μηχανήματα μας χαλασμένα κύριε, απλά και η γυναίκα σας έχει πιει.
– Όχι, όχι τα μηχανήματά σας είναι χαλασμένα και αν δε με πιστεύετε να κάνετε αλκοτέστ και στο μωρό.

Ο τροχονόμος κάνει αλκοτέστ και στο μωρό το οποίο βρίσκεται πάνω από το όριο. Ο τροχονόμος έντρομος ζητά συγγνώμη.

– Συγγνώμη κύριε, τελικά έχετε δίκιο. Το μηχάνημα είναι όντως χαλασμένο.

Ο τροχονόμος φεύγει και η οικογένεια συνεχίζει το δρόμο της. Σε μια στιγμή ο άντρας γυρνά στη γυναίκα του και λέει:

– Κατάλαβες τώρα γιατί σου έλεγα να βάζεις ρακή στο γάλα του μωρού!!!</center>;""
<center>1)ξαπλώνεις
2)πετάς την κουβέρτα-παπλωμα πανω σου
3)σηκώνεις πόδια στον αέρα να μπει το κάτω μέρος της κουβέρτας-παπλώματος
4)γυρνάς μία προς τα δεξιά
5)γυρνάς μία προς τα αριστερά
6)αφου έχεις γίνει σαν πεταλούδα στο κουκούλι θυμάσαι οτι πρεπει να βαλεις το κινητό να φορτίσει.......................</center>;""
<center>Ο μονός τρόπος για να πιάσουμε εμείς το Joker!
Είναι να ντυθούμε Batman...!</center>;""
<center>Συναντιούνται στον δρόμο το άλογο και ο γάιδαρος.
- Χαθήκαμε, λέει το άλογο στον γάιδαρο. Ελα απο το σπίτι να πιούμε έναν καφέ. 
Πράγματι πηγαίνουν στο σπίτι του αλόγου και εκεί ο γάιδαρος βλέπει εκπληκτος οτι ήταν γεμάτο περγαμηνές,έπαθλα και βραβεία.
- Μα τι είναι όλα αυτα;
- Α,δεν είναι τίποτα, απαντάει το άλογο. Απλά όταν ήμουν πιο μικρός έτρεχα σε αγώνες.
Την επόμενη μέρα ήταν η σειρά του γάιδαρου να καλέσει το άλογο σπίτι του. Τι να κάνω σκέφτεται για να εντυπωσιάσω το αλογο; Εγώ δεν έχω ούτε βραβεία, ούτε έπαθλα. Πάει λοιπόν και αγοράζει ένα τεράστιο κάδρο με μία ζέβρα και το καρφώνει στο σαλόνι. Ερχεται λοιπόν την επόμενη μέρα το άλογο για την επίσκεψη και όπως τον ξεναγεί στο σπιτι βλέπει το τεράστιο κάδρο με την ζέβρα.
- Μα τι είναι αυτό γάιδαρε;
- Α, δεν είναι τίποτα, απλά όταν ήμουν πιο μικρός έπαιζα στην Γιουβέντους...!!!</center>;""
<center>Σε ένα κουπέ ενός τρένου τυχαίνει να κάθονται από την μια μεριά ένας Έλληνας και ένας Γερμανός και από την άλλη μια γρια 80 χρόνων και μια εικοσάχρονη γκομενάρα με ένα σούπερ μίνι και πόλη προκλητική . Όλα αυτά τα άτομα δεν είχαν καμία σχέση μεταξύ τους . Απλώς έτυχε να βρεθούν μαζί . 
Όλη την ώρα ο Έλληνας και ο Γερμανός έτρωγαν την γκόμενα με τα μάτια τους , αλλά δεν τολμούσαν να κάνουν κάτι λόγο της γριάς . 
Σε κάποια στιγμή το τρένο μπαίνει σε ένα τούνελ και τοτε μέσα στο βαθύ σκοτάδι ακούγεται : 
- Σπλατςς !!!! ακούγεται ο ήχος μιας σφαλιάρας ... 
Σκέφτεται λοιπόν ο Έλληνας : 
- Ο άτιμος ο Γερμανός βρήκε την ευκαιρία τώρα με το σκοτάδι , έβαλε χέρι στην μικρή και αυτή του έριξε σφαλιάρα ! 
Σκέφτεται ο Γερμανός : 
- Ο πού**ς ο Έλληνας έβαλε χέρι στην μικρή ? κι έφαγα εγώ την σφαλιάρα !
Σκέφτεται η γκόμενα : 
- Κάποιος από τους δυο αυτούς τους μαλακές πήγε να βάλει χέρι σε εμένα , το έβαλε κατά λάθος στην γριά και η γριά του έριξε σφαλιάρα ! 
Σκέφτεται και η γριά : 
Κουφάλα Γερμανέ ? Από την κατοχή στην χρωστούσα !!</center>;""
<center>- Γιε μου γτ κλαις;;
- Ειδα ενα ονειρο οτι καιγοταν το σχολειο..
- Μην φοβασαι ονειρο ηταν!
- Γι αυτο κλαιω..</center>;""
<center>Η γιαγιούλα η καημένη πλησίαζε τα 80 και για να έχει ήσυχο το κεφάλι της κάλεσε μια μέρα ένα δικηγόρο στο σπίτι της για να του υπαγορεύσει τη διαθήκη της. Έρχεται λοιπόν ένας νεαρός γύρω στα τριάντα και βγάζοντας ένα μπλοκ και στυλό, κάθεται απέναντί της στο καναπέ του σαλονιού και αρχίζει να γράφει ότι του έλεγε η γιαγιά. 
Ρίχνοντας μια ματιά στο τραπέζι μπροστά του βλέπει ένα μεγάλο μπολ με αμύγδαλα. 
- Μπορώ να πάρω κανένα; ρωτάει με ευγένεια την ηλικιωμένη γυναίκα. 
- Και το ρωτάς αγόρι μου; Όσα θέλεις να πάρεις, του απαντάει εκείνη χαμογελαστά. 
Αρχίζει λοιπόν κι ο φίλος μας να τρώει τα αμυγδαλάκια το ένα μετά το άλλο. Πέρασε καμιά ώρα με την υπαγόρευση και συνειδητοποίησε με έκπληξη ότι τα είχε φάει τελικά όλα. 
- Χίλια συγγνώμη που σας τα έφαγα όλα τα αμύγδαλα, της είπε με απολογητικό ύφος ο δικηγόρος. Ξέρετε είχα σκοπό να φάω μόνο ένα δύο, αλλά παρασύρθηκα. 
- Μη το σκέφτεσαι καθόλου αγόρι μου, του απάντησε γλυκά η γιαγιούλα. Αλλωστε από τότε που έβαλα μασέλα δεν μπορώ εγώ να τα φάω. Μόνο τη σοκολάτα απέξω γλείφω και τα ξαναβάζω στο μπολ!</center>;""
<center>Πάω να πάρω blanco...
9€ λέει, έχει η 24μετρη ταινία. 
Τι λε ρε μεγαλε...;;; 
Να σβήσω θέλω,οχι να κάνω διαγράμμιση στην εθνική οδό...!!!</center>;""
<center>Άλλες καταπίνουν 18 πόντους αμασητους κι εμάς φτάνει η οδοντόβουρτσα στον φρονιμιτη και κοντεύουμε να ξερασουμε 3 φορές. Respect κορίτσια!!!</center>;""
<center>Πήρα χριστουγεννιάτικο δέντρο από το Ι.Κ.Ε.Α. Είχε μέσα ένα τσεκούρι και χάρτη για το δάσος...</center>;""
<center>- Γειά σας κυρία Μαρία.
- Έλα ρε Χρηστο, από μικρό σε ξέρω, μίλα άνετα!
- Τι λέει μωρή καριόλα ???</center>;""
<center>Να τα πώ?
- Πέστα
- Σ 'αυτό το σπίτι τ' αψηλό,
πέφτει πολύ μαμήσι,
η χήρα από τον έβδομο,
άντρα δεν έχει αφήσει!
Κι η νιόπαντρη του ρετιρέ
που κανει τη θεούσα,
τον θυρωρό στο ασανσέρ
του «γλειφε την πατούσα!
Ο Φοιτητής Ο ακούρευτος
που ζει στη Γκαρσονιέρα
την κόρη του διαχειριστή
την παίρνει νύχτα-μέρα!
Και τις δικές σου τις πομπές
αν θες να μη τις βλέπω
ασήμωσέ με με φλουριά
να κάνω τον Αλέκο!
Και του χρόνου!!!</center>;""
<center>Έρχεται ο άλλος για τα κοινόχρηστα με το μπουρνούζι, εντάξει τα καθυστέρησα λίγο μη μας γαμήσεις κιόλας..</center>;""
<center>Ήταν ένας τύπος και ήθελε να πάει στην εφορία.
- Ρε Γιάννη, ρωτάει ένα φίλο του, θα πρέπει να ντυθώ καλά ή πιο πρόχειρα για να πάω ;
- Το καλύτερο, του απαντάει ο φίλος του, θα ήταν να ντυθείς καλά.
Ρωτάει και τον Γιώργο.
- Το καλύτερο, του απαντάει ο Γιώργος, θα ήταν να πας πιο πρόχειρα ντυμένος να μην σε περάσουν και για κανένα λεφτά, εφορία είναι αυτή δεν ξέρεις τι γίνεται.
Προβληματισμένος λοιπόν ο τύπος παει στη γιαγιά του και της λεει το πρόβλημα του.
- Έχεις το ίδιο πρόβλημα, του απαντάει εκείνη, με την αδελφή σου που με ρώταγε τι κιλοτάκι να φορέσει πριν το γάμο της να φορέσει άσπρο που είναι πιο αγνό ή κανένα μαύρο και κάπως πιο έξαλλο για να φτιάξει τον γαμπρό. Της απάντησα ότι όποιο και να φορέσει το γαμήσι δεν το γλιτώνει...!!!</center>;""
<center>Πέφτουν ένας Γερμανός, ένας Γάλλος κι ένας Πόντιος στους Ζουλού. Τους πιάνουν και τους πάνε στον αρχηγό τους. Ο αρχηγός, με ύφος βαρύ, τους λέει :
- Διαλέξτε πως θέλετε να πεθάνετε. Με καραμπίνα ή με τη λαιμητόμο;
- Εγώ διαλέγω τη λαιμητόμο για να δω και πως είναι, λέει ο Γερμανός
Τον βάζουν οι Ζουλού στη λαιμητόμο, πέφτει το ξυράφι και μισό χιλιοστό πριν τον αγγίξει, σταματάει. Γίνεται χαμός, οι Ζουλού αρχίζουν να φωνάζουν "Θα είναι Θεός", του δίνουν δώρα, τον προσκυνούν κλπ.
Ο Γάλλος σκέφτεται "Μπορεί να μου κάτσει και μένα η ίδια φάση" και έτσι διαλέγει και αυτός τη λαιμητόμο. Μία απ` τα ίδια και σ` αυτόν. Σταματά το ξυράφι, τον αποκαλούν Θεό, του δίνουν δώρα, τον προσκυνούν, κλπ. Οπότε ρωτούν και τον Πόντιο :
- Εσύ τι θέλεις, λαιμητόμο ή καραμπίνα;
- Τη καραμπίνα, φυσικά, αφού η λαιμητόμος είναι χαλασμένη!!!</center>;""
<center>Σοβαρευτείτε ρε ολόκληρα γαϊδούρια και λέτε στη γιαγιά σας να σας ξεματιάσει....ενώ υπάρχει φτου φτου εφαρμογή στο appstore με 4,4.</center>;""
<center>-μπαμπά θα μου πάρεις το iPhone 6?
-πες την μαγική λέξη
-Μαρία
-τι Μαρια ?
-η γκομενα σου
- θες και θήκη είπες?</center>;""
<center>Έλα, μαμά! 
- Έλα, παιδί μου, που χάθηκες?
-Που χάθηκα, χτες βράδυ μιλήσαμε. ..
- Από χτες βράδυ μέχρι σήμερα ξέρεις πόσα μπορούν να συμβούν? Ένα λεπτό θέλει να γίνει το κακό! 
-Να σε παιρνω δηλαδή κάθε ΕΝΑ λεπτό?
-Λέω, παιδί μου... Της Μαρίας ο γιος δεν πήγε για σοκοφρετα απ' το περίπτερο και του 'σπάσε το πόδι το αγροτικό ?
- Δεν τρώω σοκοφρετες!
-Σκούφο φοράς?
-Μες στο σπίτι, πας καλά? 
-Γιατί φοράς έξω από το σπίτι? 
-Κανένα παιδί δεν φοράει σκούφο! 
-Δεν με νοιάζει τι κάνουν τα άλλα παιδιά, το δικό μου με νοιάζει! Να φοράς σκούφο και να καλύπτεις και τα αυτιά, από τα αυτιά κρυώνει ο άνθρωπος! 
-Δεν κάνει κρύο! 
-Μια ζωή 《δεν κάνει κρύο》και μια ζωή έτρεχα για αντιπυρετικα! Μυαλό δεν θα βάλεις ποτέ, κοτζάμ άντρας είσαι πια!
-Άσε με, ξέρω τι κάνω! 
-Την τύφλα σου ξέρεις, μικρό παιδί είσαι ακόμα! 
-Τι είμαι τελικά, ρε μάνα, κοτζάμ άντρας ή μικρό παιδί? 
-Τα γάντια τα μάλλινα τα φοράς? Από τα χέρια κρυώνει ο άνθρωπος! 
-Τα φοράω! 
-Δεν τα φοράς, ψέμματα μου λες για να με ξεφορτωθείς! Πες μου τώρα ότι περπατάς και ξυπόλυτος στα μωσαϊκά, από τα πόδια κρυώνει ο άνθρωπος! 
-Μάνα δεν είμαι στην Αλάσκα, στα Γιάννενα είμαι! 
-Ο Θοδωρής Κολυδας είπε ότι έχει κρύο στα Γιάννενα! 
-Και εγώ ο Θανάσης Ηλιόπουλος σου λέω ότι δεν έχει κρύο στα Γιάννενα! 
- Και γιατί να πιστέψω εσένα κι όχι τον επιστήμονα? 
-Γιατί ο επιστήμονας δεν ζει στα Γιάννενα! 
-Τουλάχιστον το φερμουάρ του μπουφάν σου μέχρι επάνω να το σηκώνεις! Όχι να αφήνουμε τα λαιμα έξω, από τα λαιμα κρυώνει ο άνθρωπος! 
-Ναι, μάνα! Ναι, ναι , ναι! Έξω έχει 20 βαθμούς κι ο τρελός του χωριού θα κυκλοφορεί στην πόλη με γάντια, σκούφο, κασκόλ, μπουφάν κι ένα αεροθερμο αγκαλιά! Να γελασουν και λίγο οι πικραμενοι που τους κόβουν την επικουρικη!
-Θα σου στείλω με το ΚΤΕΛ γεμιστά που σου αρέσουν! 
-Δεν μου αρέσουν τα γεμιστά! 
-Τι λες τώρα? Μικρός τα έτρωγες σαν τρελός, φωναζες《τέλω γεμιστά, τέλω γεμιστά》, σαν να σ' ακούω, μανάρι μου μωρέ, πουλάκι μου εσύ, τι καλό παιδί που ήσουνα, με τα ωραία σου τα μαλλάκια, με τις μπουκλιτσες σου... λουστηκες?
-Τι λες τώρα ? Από το λούσιμο κρυώνει ο άνθρωπος! 
-Γεμιστά σου 'βαλα μπόλικα να τραταρεις και τον καθηγητή σου, εξετάσεις έρχονται!
-Μάνα , σε χάνω! 
-Γιατί παιδί μου, τι έχω και μου το κρύβετε?
-Όχι, σε χάνω, λέω, δεν έχω σήμα... Αντε γεια...
-Το κινητό είναι φορτωμένο? 
-Και το κινητό είναι φορτωμένο κι εγώ επίσης! 
-Φορτωμένο να το έχεις για την κακια στιγμή... Της Καλλιόπης η Μαρία...
-Μάνα, σε κλείνω...
-Να σου στείλω το εσωθερμικο το σωβρακο? Και να αλλάζεις κάθε μέρα... Του Προκόπη ο Αντωνακης ξεραθηκε στο μετρό και ήταν με τρυπιο μποξερακι, ρεζίλι έγινε η μάνα του!
-Μάνα έλεος, λυπησου με, δεν αντέχω άλλο! 
-Άμα δεν σου τα πω εγώ, ποιος θα σου τα πει, ο ξένος? 
-Κάθε μέρα, κάθε μέρα, κάθε μέρα ΓΙΑΤΊ το κάνεις αυτό? Και κυρίως ΠΏΣ το κάνεις αυτό? 
-Αγόρι μου, μάνα είναι μόνο μία! 
-Ευτυχώς μάνα! Ευτυχώς! Δεν θα αντεχα και δεύτερη</center>;""
<center>- Καλά μαλακας είσαι, τι μου πετάς την άχνη ζάχαρη;;
- Είσαι που είσαι σαν κουραμπιές είπα να σε στολίσω λίγο.</center>;""
<center>Ένας βλέπει να κουβαλάνε ενα φέρετρο στα χέρια, αλλά το περίεργο είναι ότι το πάνε γερμένο στο πλάι. Προβληματισμένος πλησιάζει έναν από τους τεθλιμενους συγγενείς:
-Ποιον πάτε για θάψιμο;
-Την πεθερά μου.
-Και γιατί στο πλάι;
(κι ο άλλος , στο ψιθυριστο)
-Σωπα! Αν το γυρίσουμε κανονικά θα αρχίσει να ροχαλίζει.</center>;""
<center>Χρόνια πολλά και όμορφα Χριστούγεννα .Να μην ξεχάσουμε μόνο ''ΜΗΝ πίνετε άν πρόκειται να οδηγήσετε'' !!καλές γιορτές !!</center>;""
<center>- Γιώργο τι είναι αυτό στην μύτη σου;
- Κοκαΐνη ρε μάνα.
- Α εντάξει. Νόμιζα έφαγες από τους κουραμπιέδες.</center>;""
<center>Ανοίγει ο άλλος Chivas 30 ετών, 600 ευρώ μπουκάλι,και το πινει με κοκακολα. Μολις φορτωσες τη φερράρι πατάτες, κουμπαρε..!</center>;""
<center>Έχω να κερδίσω το φλουρί από τότε που μου το βάζανε κρυφά στο κομμάτι μου για να μην κλαίω...!!!</center>;""
<center>Μωρό μου πες μου ότι μ'αγαπάς... 
- Άσε μας κι εσύ. Δε βλέπεις τι offside σφύριξε ο γελοίος; 
- Τι είναι offside; 
- Σ'αγαπώ.</center>;""
<center>Κάποιος γεράκος μπαίνει μέσα σ ένα υπερπλήρες λεωφορείο και κανείς δεν του δίνει τη θέση του. Το λεωφορείο κουνάει και γέρνει πότε απ τη μια και πότε απ την άλλη και το μπαστούνι του γέρου γλιστράει στο πάτωμα κι ο γεράκος σωριάζεται κάτω. 
Σηκώνεται, ανασυγκροτείται και ένα παιδάκι του λέει: 
- Αν βάλετε ένα λάστιχο στην άκρη του μπαστουνιού σας, δε θα γλιστράει πλέον και δε θα πέφτετε. 
Και ο γέρος του απαντάει: 
- Ε, λοιπόν, ξέρεις κάτι; Αν ο μπαμπάς σου είχε κάνει το ίδιο πριν από περίπου 7 χρόνια, εγώ θα είχα θέση στο λεωφορείο τώρα!</center>;""
<center>Πάει ένας στο κουρείο... 
- Πόσο κοστίζει το κούρεμα; 
- 5 ευρώ
- Το ξύρισμα; 
- 2 ευρώ. 
- Ωραία! Ξύρισε μου το κεφάλι τότε!</center>;""
<center>Γυναίκες: Όταν βλέπουν έναν άντρα... 
8 μέρες ανάλυση 
14 καφέδες 
1.356 μηνύματα 
856 παραδείγματα 
5 τελικά ενδεχόμενα. 
Άντρες: Όταν βλέπουν μια γυναίκα 
-Της τον έδινες; 
-Εύκολα</center>;""
<center>Γιαγιά πήρα το Αϊφον...
-Τι είν τούτου;
-Κινητό τηλέφωνο ρε γιαγιά.
- Αει μαρε χαμένου
και μετά κοροϊδεύεις εμένα που βγάζω ονόματα στα κατσίκια....</center>;""
<center>Η άλλη γράφει χιονίζει στην Αράχωβα...
Επίσης θάλασσα παρατηρήθηκε στη Σαλαμινα..!</center>;""
<center>-Mωρό μου πες κάτι για τα μάτια μου!
-Tι κ@λάρα είναι αυτή μάτια μου....</center>;""
<center>Εχω τυλιχτει με τη κουβερτα και για να παω τουαλετα τη σερνω σαν τη καπα του Σουπερμαν...
Ποσο σεξι πια..?</center>;""
<center>-Ρε συ, κάτι περίεργο έχουν τα κουλουράκια… Τι τους βάζει ο φούρναρης;
-Ταχίνι…
-Α, τον ανώμαλο</center>;""
<center>2 ψυχασθενείς περπατούσαν δίπλα σε μια πισίνα. Ο ένας πήδηξε μέσα και ο άλλος βούτηξε για να τον σώσει.
Ο γιατρός είδε το περιστατικό και κάλεσε στο γραφείο του τον γενναίο ασθενή λέγοντάς του:
- Η πράξη σου αυτή έδειξε οτι η διανοητική σου κατάσταση είναι καλή, οπότε μπορείς να επιστρέψεις σπίτι,στην οικογένειά σου. Όμως, πρίν φύγεις πρέπει να γνωρίζεις οτι ο άνθρωπος που έσωσες κρεμάστηκε σήμερα το πρωί.
Και ο ασθενής του απαντά:
- Δεν κρεμάστηκε, εγώ τον κρέμασα για να στεγνώσει!</center>;""
<center>Μπάτσος:
- Σπασμένο φανάρι και φλας,τρύπια εξάτμιση,στα 500€ σε κόβω.
- Δεν με νoιάζουν τα λεφτά. Απλά πες μου πότε θα το έχεις έτοιμο.</center>;""
<center>- Για όσες γυναίκες ψάχνουν ψηλό, μελαχρινό, αξύριστο, με μόνιμη δουλειά, μένει εδώ απέναντι ένας..Πάτερ Λάμπρο τον λένε!</center>;""
<center>- Με πήραν για διαφήμιση σε γυμναστήριο..
- Αλήθεια; και τι θα κανείς;;
- Το πριν....</center>;""
<center>- Πήγες στο γιατρό;
- Ναι 
- Τι σου είπε;
- 30€ παρακαλώ 
- Όχι ρε, τι είχες εννοώ;
- 20€ 
- Ρε βλάκα τι πρόβλημα είχες;
- Μου έλειπαν 10€</center>;""
<center>- Και πόσο είναι η κοπέλα σου;
- 41.
- Χαχαχαχαχαχαχαχαχα θα μπορούσε να είναι μάνα σου.
- Ναι αλλά είναι η δική σου...</center>;""
<center>Ο Γιώργος μου είπε ότι είμαι πιο όμορφη και απ' την Μόνικα Μπελούτσι ...
- Ο Γιώργος ξέρει ποια από τις 2 έχει ελπίδα να πηδήξει!</center>;""
<center>- Πω πω... χθες είδα μια ταινία Κουνγκ-Φου έλα να σου δείξω τι έκανε o πρωταγωνιστής!!!
- Πρόσεχε τι θα κάνεις γιατί εγώ χθες είδα τσόντα...</center>;""
<center>- Mάναα, το μάζεψα το δωμάτιό μου. Tι κάνω τώρα ;;;
- Πάτα save</center>;""
<center>Γιατί δεν έρχεσαι ποτέ όταν σε θέλω....;;;
- Γιατί δεν πας στο διάολο ποτέ όταν σε στέλνω...;;;;;;;</center>;""
<center>Καποτε καναμε εκλογες καθε 4 χρονια και διακοπες καθε χρονο . Τωρα πλεον γινεται το αναποδο.!!!</center>;""
<center>Κάποτε στις αφίσες με τις φάτσες των εγκληματιών έγραφε..wanted..
Σήμερα γράφει.....Ψηφίστε!!!!!</center>;""
<center>Μωρο μου τι θες για τα γενεθλια σου ; 
- Ενα μονοκερω..
- Σοβαρεψου ρε Μαρια .
- Καλα ... να παντρεφτουμε.
- θυληκο ή αρσενικο ;</center>;""
<center>- Παίζουμε κανά λόττο;
- Παίζουμε.
- Λοιπόν, πόσο χρονών είσαι;
- 32.
- Πόσα κιλά;
- Τώρα αναγκαστικά θα παίξουμε ΚΙΝΟ.</center>;""
<center>Η γυναίκα μου στεκόνταν γυμνή μπροστά στον καθρέφτη και μου λέει:
- Αισθάνομαι χάλια. Δείχνω γριά, χοντρή και άσχημη. Πες μου κάτι θετικό.
Και της απάντησα:
- Η όρασή σου όμως είναι τέλεια...</center>;""
<center>Μπαμπά, τι θα κάνουμε αν κερδίσουμε το τζόκερ;
-Las Vegas, Dom Pérignon και γυναίκες...
-Αν δεν το κερδίσουμε
-Βόλος, τσίπουρο και τη μάνα σου.</center>;""
<center>Μπαίνει ένας με γεμάτο πιστόλι στο καφενείο της γειτονιάς και
φωνάζει :
– Ποιός απο σας πήγε με την γυναίκα μου;
Και ακούγεται από το βάθος μια φωνή :
– Δεν σου φτάνουν οι σφαίρες ρε μεγάλε…!!!</center>;""
<center>H CIA έκανε διαγωνισμό για να προσλάβει πράκτορες. Οι ενδιαφερόμενοι ήταν πάρα πολλοί αλλά μετά από συνεντεύξεις, ιστορικά, κλπ κλπ, μείνανε τρεις, δυο άντρες και μια γυναίκα. Για την τελική δοκιμασία τους πάνε μπροστά σε μια μεταλλική πόρτα και λένε στον πρώτο :
- Πίσω από αυτήν την πόρτα βρίσκεται η γυναίκα σου να κάθεται σε μια καρέκλα. Πάρε αυτό το πιστόλι και σκότωσέ την.
- Δεν μιλάτε σοβαρά βέβαια,δεν θα έκανα ποτέ κάτι τέτοιο... λέει ο άντρας και απορρίπτεται.
Ερχεται και ο δεύτερος,του λένε τις ίδιες οδηγίες και μπαίνει μέσα στο δωμάτιο. Δεν ακούγεται τίποτα για 5 λεπτά, ώσπου βγαίνει ο άντρας και λέει :
- Δεν μπορώ να το κάνω, δεν μπορώ να σκοτώσω την γυναίκα μου.
Του λένε "δεν έχεις κότσια" και τον διώχνουν.΄Έρχεται η γυναίκα, της λένε ότι μέσα είναι ο άντρας της κτλ, με τα πολλά μπαίνει μέσα ,ακούγονται πιστολιές απανωτές, ουρλιαχτά, χτυπήματα, κραυγές, χαμός δηλαδή. Μετά από μερικά λεπτά ησυχία. Η πόρτα ανοίγει σιγά-σιγά και από μέσα βγαίνει η γυναίκα. Σκουπίζει τον ιδρώτα από το μέτωπό της και λέει :
- Το όπλο ήταν γεμισμένο με ψεύτικες σφαίρες. Χρειάστηκε να τον κοπανίσω πολλές φορές με την καρέκλα μέχρι να πεθάνει....!!!</center>;""
<center>Τόσες μέρες σκεφτόμουνα τι να ψηφίσω... Τελικά το αποφάσισα!!! Θα ψηφίσω όποιον μου δώσει 100€ για κάθε ψήφο (είμαστε 15 περίπου άτομα)...!!! Μηνύματα αυστηρά σε inbox. Δεκτός κάθε έλεγχος ψηφοδελτίων...!!!</center>;""
<center>Πριν μερικά χρόνια οι "κυρίες" των "κόκκινων φαναριών" περνούσαν κάθε μήνα από υγειονομικό έλεγχο. Είχε φτάσει η συγκεκριμένη μέρα και όλα τα κορίτσια είχαν μαζευτεί έξω από το γραφείο του γιατρού και περίμεναν τη σειρά τους. Περνάει τυχαία έξω από το ιατρείο μια γριά, βλέπει τα
κορίτσια μαζεμένα και ρωτάει μία από αυτές :
- Τι γίνεται κορίτσι μου εδώ και είστε όλες μαζεμένες;
Επειδή η κοπέλα ντράπηκε να της πει την αλήθεια της λέει :
- Καραμέλες μοιράζουν γιαγιά.
Τότε λέει και η γιαγιά :
- Θα μείνω κι εγώ να πάρω.
Και έμεινε στην ουρά. Μετά από λίγη ώρα έρχεται και της γιαγιάς η σειρά. Μόλις τη βλέπει ο γιατρός γουρλώνει τα μάτια του και γεμάτος έκπληξη τη ρωτάει :
- Κι εσύ γιαγιά;
Και η γιαγιά :
- Γιατί παιδάκι μου δεν έχω ψυχή εγώ;
- Ναι βρε γιαγιάκα αλλά εσύ δεν έχεις ούτε δόντια.
- Δεν πειράζει παιδάκι μου εγώ τις γλύφω...!!!</center>;""
<center>Γίνονται εκλογές και κερδίζει η παράταξη που για χρόνια ήταν στην αντιπολίτευση. Σε ένα από τα υπουργεία κατά την παράδοση ο παλιός υπουργός λέει στον καινούριο:
«Εκτός από όσα σου είπα ήδη στο 3ο συρτάρι του γραφείου θα βρεις 3 γράμματα για την αντιμετώπιση κρίσεων».
Ο νέος υπουργός όλο αυτοπεποίθηση απαντά: «Τι να τα κάνω τα γράμματά σου! Εμείς έχουμε πρόγραμμα και όλα θα πάνε μια χαρά».
Περνάνε έξι μήνες και ξεσπά η πρώτη κρίση. Ο νέος υπουργός προσπαθεί να την αντιμετωπίσει με δηλώσεις και συνεντεύξεις στα ΜΜΕ αλλά τα πράγματα δεν ηρεμούν. Μετά από λίγο θυμάται τα γράμματα του προκατόχου του. Τρέχει στο γραφείο, ανοίγει το γράμμα Νο 1 και διαβάζει:
«Για την πρώτη μεγάλη κρίση θα ισχυριστείς ότι για τα προβλήματα φταίει ο προηγούμενος. Ζήτα πίστωση χρόνου».
Έτσι και γίνεται: ο υπουργός λέει στο λαό ότι δεν είναι δυνατό να αντιμετωπιστεί το χάος που παρέλαβε από τον προηγούμενο υπουργό μέσα σε έξι μήνες και ως εκ τούτου θα πρέπει να του δοθεί μια πίστωση χρόνου ώστε να φέρει αποτέλεσμα το πρόγραμμα της κυβερνήσεως.
Η κρίση εκτονώνεται. Μετά από έξι μήνες ξεσπά νέα κρίση. Ο υπουργός αρχίζει πάλι τις δικαιολογίες στον τύπο, αναμασά τα ίδια και τα ίδια, δίνει συνεντεύξεις, γράφει άρθρα στις φιλικά προσκείμενες εφημερίδες αλλά δε γίνεται τίποτα. Τα ΜΜΕ τον φτύνουν και ο λαός έξαλλος. Θυμάται τα γράμματα, ανοίγει το φάκελο Νο 2 και βλέπει τα εξής:
«Θα ισχυριστείς ότι για όλα τα προβλήματα φταίει το σύστημα».
Πράγματι, ο υπουργός βγάζει ένα δεκάρικο λόγο για τις αδυναμίες του συστήματος, για το σάπιο κατεστημένο που εμποδίζει το έργο του και για το οποίο ουδεμία ευθύνη φέρει η νέα κυβέρνηση, για το νομικό πλαίσιο που δυστυχώς δεν είναι ευέλικτο και προοδευτικό, και υπόσχεται ότι το πολύ μέχρι το τέλος του έτους θα έχουν αντιμετωπιστεί τα θέματα.
Η κατάσταση βελτιώνεται και ο υπουργός ηρεμεί. Δυστυχώς όμως επειδή όλα τα ωραία δεν κρατούν για πάντα σε λίγο ξεσπά νέα κρίση ακόμα πιο σφοδρή, η καρέκλα του υπουργού μας τρίζει επικίνδυνα και αυτή τη φορά πανικόβλητος τρέχει κατευθείαν στο συρτάρι συγχωρώντας τα πεθαμένα του προκατόχου του που τόσο καλός φάνηκε μαζί του και του εμπιστεύτηκε τέτοιο θησαυρό. Ανοίγει το 3ο γράμμα και διαβάζει:
«Δεν υπάρχει δικαιολογία. Ετοίμασε τρία γράμματα για τον επόμενο».</center>;""
<center>-Αγάπη μου, πόσα χρόνια ζουν τα γαϊδούρια; 
-Γιατί ρωτάς; Δεν αισθάνεσαι καλά;</center>;""
<center>Ήταν μια φορά ένας γύφτος και καθόταν μόνος σε ένα μπαρ πίνοντας ένα ποτό, ξαφνικά μπαίνει μέσα στο μπαρ ένας Κινέζος πηγαίνει από πίσω του και αφού του έκανε μια λαβή καράτε τον έριξε κάτω αναίσθητο. Γυρίζει στο μπάρμαν και του λέει: 
- "Όταν συνέρθει πες του ότι αυτό ήταν κίνηση κον φου." Την επόμενη μέρα ο γύφτος καθόταν στο ίδιο μπαρ στην ίδια θέση. Μπαίνει ξαφνικά ο Κινέζος και χωρίς να γίνει αντιληπτός από κανέναν του κάνει μια λαβή καράτε και τον αφήνει αναίσθητο. Γυρίζει στο μπάρμαν ο Κινέζος και του λέει: 
- "Όταν συνέρθει πες του ότι αυτό ήταν κίνηση ζίου τσίτσου." 
Αυτό γινόταν για πολλές ημέρες λέγοντας κάθε μέρα ο Κινέζος ότι κάνει και μια διαφορετική λαβή. Μια μέρα λοιπόν πήγε ο Κινέζος και ο γύφτος δεν ήταν εκεί. Κάθισε λοιπόν ο Κινέζος και έπινε ένα ποτό. Μπαίνει σε κάποια φάση μέσα ο γύφτος και χτυπώντας τον Κινέζο με κάτι πολύ βαρύ τον άφησε αναίσθητο. Γυρίζει στο μπάρμαν ο γύφτος και του λέει: 
- "Όταν συνέρθει πες του ότι αυτό ήταν προφυλαχτήρα από ντάτσουν."</center>;""
<center>Σε απόμερο μέρος, αργά την νύχτα, ο οδηγός διαπίστωσε ότι το αυτοκίνητό του "έπαθε λάστιχο" 
Όμως δεν είχε μαζί του γρύλο. Μέσα στην μαύρη απελπισία του, και στο μαύρο σκοτάδι βλέπει ένα φως.-
-Θα χτυπήσω, σκέφτηκε, μήπως και έχουν αυτοί.
-Και αν δεν έχει;
-Και τι έγινε εγώ θα ρωτήσω.
-Κι αν με βρίσει που είναι αργά;
-Ναι, αλλά δεν έχω άλλη επιλογή;
Και συνεχίζοντας να προχωρεί προς το φως κάνει χίλιες δυο υποθέσεις
-Κι αν δεν έχει καν αυτοκίνητο;
-Κι αν είναι κανένας αγριάνθρωπος;
-Κι αν δεν είναι καν εκεί;
-Κι αν δεν μου το δώσει;
-Κι αν κοιμάται βαριά, και δεν με ακούσει;
- Κι αν, κι αν...
Κάποια στιγμή φθάνει, χτυπάει, η πόρτα ανοίγει, κι απευθυνόμενος σε ένα νεαρό άνδρα του λέει:
-Ρε άντε στο διάολο, και εσύ και ο γρύλος σου!!!!</center>;""
<center>Έχετε σκεφτεί ποτέ αν τα κανονικά σκυλιά βλέπουν τα σκυλιά της αστυνομίας και λένε "ωχ μπατσοι" ;</center>;""
<center>Γωνία κομοδινου- δαχτυλάκι ποδιού 864-0</center>;""
<center>Μια φορα στο αεροδρόμιο μου πήραν το τσιμπιδάκι. Λογικό,μπορεί να με επιανε καμια τρέλα να μπω στο πηλοτήριο και να βγάλω φρύδι στον πιλότο</center>;""
<center>- Δεν θα πηδήξω ποτέ φίλε.
- Κάτσε, θα σου κάνω ένα τεστ.
- Ok!
- Αυτή είναι "μου...άρα", συμπλήρωσε το κενό.
- Μουλάρα!
- Όχι, δεν θα πηδήξεις ποτέ!</center>;""
<center>Στο σχολείο ρωτάει η δασκάλα στον Τοτό:
-Τοτό για πες μας, ποσο ειναι ο πληθυσμος της Κινας?
-Δύο κυρία
-Πως το συμπέρανες αυτό παιδί μου;
-Ειναι ενας αντρας και μια γυναικα.. Ολοι οι αλλοι ειναι copy paste.</center>;""
<center>-Τοτό, τι θα πεις στον καλό κύριο, που σου έδωσε το μπισκοτάκι?? -Καταξοδεύτηκες μαλάκα !.</center>;""
<center>Ο πατέρας του Τοτού έφερε στο σπίτι ένα ειδικό ρομπότ που όταν έλεγες ψέματα σε χαστουκιζε στο πρόσωπο.
Μια μέρα, λοιπόν, ο Τοτός γύρισε αργά στο σπίτι από το φροντιστήριο και ο πατέρας του τον ρώτησε:
- Γιε μου, γιατί άργησες να γυρίσεις; Ο Τοτός απάντησε:
- Μας έβαλαν ένα διαγώνισμα και κάτσαμε παραπάνω στο φροντιστήριο.
Κατά μεγάλη του έκπληξη το ρομπότ ήρθε και του έριξε ένα χαστούκι. Ο πατέρας του τού λέει:
- Τοτέ, αυτό το ρομπότ είναι ειδικό να διακρίνει τα ψέματα και χαστουκίζει όποιον ψεύδεται. Γιατί άργησες λοιπόν;
- Α, μπαμπά πήγα σε μια ταινία, απάντησε ο Τοτός.
- Ποιά ταινία;
- Στις… Αμέσως ο Τοτός άρπαξε άλλο ένα χαστούκι. Συγγνώμη μπαμπά, πήγα σε τσόντα.
- Ντροπή σου γιέ μου, εγώ όταν ήμουν στην ηλικία σου, ποτέ δεν έβλεπα ανήθικες ταινίες και δεν συμπεριφερόμουν άσχημα. Αμέσως ο πατέρας αρπάζει κι αυτός ένα γερό χαστούκι από το ρομπότ.
Η μητέρα του, που άκουσε την τελευταία πρόταση, ξεπρόβαλε από την κουζίνα και είπε ειρωνικά:
- Ε, έτσι κι αλλιώς ΔΙΚΟΣ ΣΟΥ γιός είναι. Και το ρομπότ γυρίζει και της ρίχνει κι αυτής ένα γερό χαστούκι!</center>;""
<center>Στην τάξη του Τοτού ρωτάει ο δάσκαλος τα παιδιά :
- Για πείτε μου παιδιά ποιο είναι το γρηγορότερο πράγμα στον κόσμο;
- Το φως κύριε! λέει η Αννούλα
- Μπράβο Αννούλα, μας εξηγείς το γιατί;
- Γιατί τρέχει με 300.000 χιλιόμετρα κύριε!
- Μπράβο Αννούλα!
Πετάγεται η Μαρία από διπλά και λέει :
- Όχι κύριε η σκέψη είναι το ποιο γρήγορο πράγμα στον κόσμο!!
- Μπράβο Μαρία, λέει ο δάσκαλος, μας εξηγείς το γιατί;
- Γιατί όταν σκεφτούμε κάτι τότε έχουμε κατευθείαν την εικόνα στο μυαλό μας!
- Μπράβο παιδί μου!!
Πετάγετε και ο Τοτός από δίπλα και λέει φωνάζοντας :
- Όχι κύριε λάθος το είπανε! Το ποιο γρήγορο πράγμα στον κόσμο είναι το κόψιμο!
- Τι λές Τοτέ, λέει ο δάσκαλος, μπορείς να μου το εξηγήσεις γιατί πρώτη φωρά ακούω κάτι τέτοιο;
- Μάλιστα κύριε!! Εγώ μια φορά που με έπιασε κόψιμο και πήγα στην τουαλέτα ούτε να το σκεφτώ πρόλαβα, ούτε το φως να ανάψω!!!!</center>;""
<center>Ο Τοτός γυρίζει το μεσημέρι από το σχολείο, με ένα ποδήλατο..
- Τι είναι αυτό ρε κ@λόπαiδο ??? Που το βρήκες ? Του φωνάζει η μάνα του.
- Κάτσε ρε μάνα, να σου εξηγήσω…
- Λέγε λοιπόν, σε ακούω
- Να.. εκεί που καθόμουν στη τάξη, ήρθε δίπλα στο θρανίο η Ελενίτσα, ξαφνικά ένιωσα το χέρι της να με χαϊδεύει από κάτω, τα έχασα.. ευτυχώς χτύπησε το κουδούνι να σχολάσουμε και βγήκα από τη δύσκολη θέση..
Όπως ερχόμουν λοιπόν εδώ, η Ελενίτσα με ακολουθούσε με το ποδήλατο της και μου πρότεινε να πάμε μια βόλτα στο δάσος.
- Κι εσύ τι έκανες ρε?? Τον ρωτάει μάνα του..
- Εε τι να έκανα.. πήγα! Εκεί που καθόμασταν λοιπόν κάτω από ένα δέντρο, αρχίζει η Ελενίτσα να βγάζει τη μπλούζα της, μετά βγάζει το σουτιέν της… τα έχασα… και τότε σηκώνει τη φούστα της… ανοίγει τα πόδια της και τι μου λέει ????
- Τιιιιιιι ?????
- Έλα Τοτό και πάρε μου ότι πολυτιμότερο έχω.</center>;""
<center>Ο Τοτός μόλις γύρισε σπίτι του είδε τον θείο του απο την Αμερική και έκαναν τον εξής διάλογο:
- "Θείε, τι δουλειά κάνεις στην Αμερική;"
- "Εγώ Τοτό , σπούδασα φιλοσοφία!"
- "Ααα! Και τι είναι φιλοσοφία;"
- "Φιλοσοφία αγόρι μου, είναι μια σειρά σκέψεων που στο τέλος οδηγούν σε μια αλήθεια!"
- "Μπορείς να μου δώσεις ένα παράδειγμα;"
- "Βεβαίως αγόρι μου. Λοιπόν, έχεις ενυδρείο;"
- "Έχω."
- "Αρα αγαπάς την θάλασσα."
- "Ναι, την αγαπάω."
- "Αρα αγαπάς τα ψάρια."
- "Ναι τα αγαπάω."
- "Αρα αγαπάς τους ανθρώπους που κολυμπούν στην θάλασσα."
- "Ναι τους αγαπάω."
- "Αρα αγαπάς και τις γυναίκες που κολυμπούν στην θάλασσα."
- "Ναι τις αγαπάω."
- "Αρα δεν είσαι πούστης."
- "Ααα! Βγήκε μια αλήθεια θείε!! Τώρα κατάλαβα!"
Ο Τοτός συνάντησε σε λίγο τον Μπόμπο, και αφού του εξήγησε για τον θείο του στο τέλος του είπε:
- "Μπόμπο, ξέρεις τι είναι φιλοσοφία;;"
- "Όχι."
- "Ου, ρε άσχετε."
- "Γιατί εσύ ξέρεις Τοτό;"
- "Ναι και θα σου εξηγήσω. Λοιπόν, έχεις ενυδρείο;"
- "Όχι."
- "Ε, τότε είσαι πούστης!!!!</center>;""
<center>Ο Κώστας και ο Γιώργος ανεβαίνουν ένα κατακόρυφο βράχο σε ένα βουνό . Από κάτω γκρεμός . Εκεί που προχωράνε μια χαρά , σπάει ο γάντζος του Κώστα και πέφτει . Πανικοβλημένος ο Γιώργος δεν ξέρει τι να κάνει και φωνάζει :
- ΚΩΣΤΑ !
- ΕΛΑ !
Έκπληκτος ο Γιώργος ξαναφωνάζει :
- ΕΙΣΑΙ ΖΩΝΤΑΝΟΣ ;
- ΕΠΕΣΑ ΡΕ ΜΑ**ΚΑ !
- ΕΧΕΙΣ ΣΠΑΣΕΙ ΤΙΠΟΤΑ ;
- ΟΧΙ ΜΙΑ ΧΑΡΑ !
- ΤΙ ΛΕΣ ΡΕ ΓΙΩΡΓΟ ΚΑΙ ΠΩΣ ΓΙΝΕΤΑΙ ΑΥΤΟ ;
- ΑΚΟΜΑ ΠΕΦΤΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩ !</center>;""
<center>-Έχετε βιβλία για το στοίχημα
-Βέβαιος 
-Που τα έρχεται;
-Εκει στον Κούβα</center>;""
<center>Σε μπαρ...
-Πότε γεννήθηκες;
-To 80
-Kι εγώ
-Μήνα;
-Μάιο στις 16
-Kι εγώ 
-Μέρα;
-Τρίτη
-Τί γίνεται μπάρμαν;
-Να εδώ τα δίδυμα μέθυσαν πάλι.</center>;""
<center>Ένας άντρας πέθαινε και η γυναίκα του ήταν πάνω από το κρεβάτι του και του κρατούσε τρυφερά στο χέρι στις τελευταίες του στιγμές. Κάποια στιγμή αυτός ψυθιρίζει:
- "Μαρία..."
- "Τι είναι Σωτήρη μου;..."
- "Πρέπει να σου εξομολογηθώ κάτι..."
- "Όχι! Σωτήρη μου δεν θέλω να μου εξομολογηθείς!"
- "Μα... είναι σημαντικό Μαρία μου..."
- "Τι Σωτήρη μου;"
- "Να... Σε απατούσα Μαρία μου με την γειτόνισσα, την κουμπάρα μας και την ξαδέλφη σου..."
- "Το ξέρω Σωτήρη μου... Γι' αυτό σε δηλητηρίασα..."</center>;""
<center>Έχεις εισητήριο και οι ελεγκτές άφαντοι...
Δεν έχεις εισητήριο σκάνε 10 ελεγκτές, 5 αστυνομικοί, η εφορία, ο Χλαπάτσας και ο πρωθυπουργός της χώρας.</center>;""
<center>Την Πέμπτη είναι
Τσικνοπέμπτη
Την Παρασκευή είναι
Παρασκευή και 13
Το Σάββατο είναι 14, του
αγίου Βαλεντίνου......
Το Τριήμερο των Παθών. emoticon grin</center>;""
<center>Μια γριά γυναίκα, Κινέζα
Κουβαλούσε νερό με δύο μεγάλα δοχεία
Κρεμασμένα από τους ώμους της.
Το ένα δοχείο ήταν άψογο
Και μετέφερε πάντα
Όλη την ποσότητα νερού που έπαιρνε.
Το άλλο είχε μια ρωγμή
Και στο τέλος της μακριάς διαδρομής
Από το ρυάκι στο σπίτι έφθανε μισοάδειο.
Έτσι για δύο ολόκληρα χρόνια
Η γριά κουβαλούσε καθημερινά
Μόνο ενάμισι δοχείο νερό στο σπίτι της.
Φυσικά το τέλειο δοχείο ένοιωθε υπερήφανο που εκπλήρωνε απόλυτα και τέλεια
Το σκοπό για τον οποίο είχε κατασκευαστεί.
Το ραγισμένο δοχείο ήταν δυστυχισμένο, που μόλις και μετά βίας
Μετέφερε τα μισά από αυτά που έπρεπε, ένοιωθε ντροπή για την ατέλεια του.
Ύστερα από δύο χρόνια δεν άντεχε πια την κατάσταση αυτή και αποφάσισε να μιλήσει στη γριά.
-Ντρέπομαι τόσο για τον εαυτό μου και θέλω να σου ζητήσω συγγνώμη!
-Μα γιατί; ρώτησε η γριά.
-Για ποιο λόγο νιώθεις ντροπή;
-Ε, να!
-Δύο χρόνια τώρα μεταφέρω μόνο το μισό νερό λόγω της ρωγμής μου
Και εξαιτίας μου κοπιάζεις άδικα κι εσύ!
Η γριά χαμογέλασε:
-Παρατήρησες ότι στο μονοπάτι υπάρχουν λουλούδια μόνο στη δική σου πλευρά
Και όχι στη μεριά του άλλου δοχείου;
Πρόσεξα την ατέλειά σου και την εκμεταλλεύτηκα.
Φύτεψα σπόρους στην πλευρά σου και εσύ τους πότιζες.
Δύο χρόνια τώρα μαζεύω τα άνθη και στολίζω το τραπέζι μου.
Αν δεν ήσουν εσύ αυτή η ομορφιά δε θα λάμπρυνε το σπίτι μου!
Βέβαια δεν ήταν η ατέλεια του δοχείου που το έκανε ξεχωριστό
Αλλά η ιδιαίτερη ικανότητα της γυναίκας εκείνης
Να διακρίνει και να χρησιμοποιήσει την αδυναμία του.
Ο καθένας μας έχει τις «ρωγμές» του και τις «αδυναμίες» του
Που μπορούν ακόμη κι αυτές να γίνουν χρήσιμες και να ομορφύνουν τη ζωή μας.
Κάθε «ρωγμή» μπορεί να κάνει τη ζωή μας πιο πλούσια και πιο ενδιαφέρουσα
Αρκεί να βρει κάποιος την ομορφιά που μπορεί να δώσει η ατέλειά μας.
«Ραγισμένοι» φίλοι, μην ξεχνάτε να σταματάτε στην άκρη του δρόμου
Και να απολαμβάνετε το άρωμα των λουλουδιών που φυτρώνουν στη μεριά σας.
Αν ο καθένας μας μετέτρεπε, σαν τη γριά γυναίκας της ιστορίας μας
Τις ατέλειες του διπλανού του σε κάτι χρήσιμο και όμορφο
Σίγουρα ο κόσμος μας θα ήταν καλύτερος!</center>;""
<center>Πιστεύεις στη ζωή μετά τον θάνατο?
ρώτησε ο προϊστάμενος σε έναν εργαζόμενο.
– Όχι, δεν πιστεύω είπε αυτός.
– Να πιστέψεις… είπε ο προϊστάμενος,
Χθες όταν έφυγες να πας στην κηδεία της γιαγιά σου, η γιαγιά σου πέρασε από εδώ να σε δει ,</center>;""
<center>–Έχετε καρτούλες για του Αγίου Βαλεντίνου σε σχήμα καρδιάς που να γράφουν "Στην Μοναδική μου Αγάπη"
–Βεβαίως κύριε...
–Ωραία,,, πιάσε μου 5.</center>;""
<center>Ένα ζευγάρι συζητά για τις διακοπές:
- Λοιπόν, γυναίκα, πρέπει να αποφασίσεις. Διακοπές στη Χαβάη ή διακοπές στο χωριό σου για να μπορέσω να σου αγοράσω εκείνο το μενταγιόν που είδαμε τις προάλες;
- Διακοπές στη Χαβάη!
- Πώς κι έτσι;
- Να, έχω ακούσει ότι εκεί τα κοσμήματα είναι φτηνά...</center>;""
<center>– Αγάπη μου που θα με πας του αγίου Βαλεντίνου;
– Έχει ανοίξει ένα καταπληκτικό εδώ στη γειτονιά…..
– Κινέζικο;
– Συσσίτιο…!</center>;""
<center>Ένας υπάλληλος στο ταχυδρομείο την παραμονή του Αγίου Βαλεντίνου βλέπει έναν καραφλό πενηντάρη, χάλια μαύρα γενικότερα, στον πάγκο να βάζει γραμματόσημα σε καμιά 500αριά ροζ και κόκκινους φακέλους γεμάτους καρδούλες, αρώματα και τα σχετικά… Όταν παραλάμβανε τα γράμματα ο υπάλληλος είδε ότι στο όνομα αποστολέα έγραφε «Μάντεψε ποιος;» και γεμάτος περιέργεια τον ρωτάει:
– Συγνώμη κύριε, αλλά έχετε τόσες γνωριμίες με γυναίκες;
– Όχι, του απαντάει, απλά Δικηγόρος είμαι!!
– Και που στέλνετε τόσα ερωτικά γράμματα;
– Σε κάτι γνωστούς και φίλους.</center>;""
<center>Ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου και του λέει
– Αγάπη μου είδα ένα καταπληκτικό όνειρο: ήταν λέει του Αγίου Βαλεντίνου σαν σήμερα και μου χάρισες ένα μαργαριταρένιο κολιέ. Κατά τη γνώμη σου τι σημαίνει αυτό;
– Θα το μάθεις το βράδυ!! της λέει ο άντρας.
Το βράδυ γυρίζει με ένα δώρο σε πακέτο. Το δίνει στη γυναίκα του η οποία είναι τρισευτυχισμένη. Ανοίγει ανυπόμονα το περιτύλιγμα και ανακαλύπτει… ένα βιβλίο με τίτλο «η ερμηνευτική των ονείρων».</center>;""
<center>Μία μέρα πεθαίνει ο Αντωνάκης (γνωστός πολιτικός της εποχής του) και φτάνοντας στον άλλο κόσμο, τον υποδέχεται ο Άγιος Πέτρος και του λέει:
– Που θα ήθελες να περάσεις την αιωνιότητα σου, στην Κόλαση ή στον Παράδεισο;
Εκείνος το σκέφτεται λίγο και λέει:
– Δεν είμαι σίγουρος.
– Τότε, λέει ο Άγιος Πέτρος, θα κάνουμε το εξής, θα περάσεις 24 ώρες στην Κόλαση και 24 ώρες στον Παράδεισο και μετά αποφασίζεις.
Ο Αντωνάκης συμφωνεί. Πάνε λοιπόν, στην Κόλαση και βλέπει όλους τους πολιτικούς φίλους του που είχαν πεθάνει να παίζουν γκολφ, να ποντάρουν στο καζίνο, να πίνουν σαμπάνια, να φλερτάρουν με γυναικάρες και γενικά να διασκεδάζουν πολύ. Ακόμα και ο Διάβολος ήταν μαζί τους και κάνανε παρέα, λέγοντάς τους τα καλύτερα πρόστυχα και πικάντικα ανέκδοτα. Όλα πολύ ωραία και ο Αντωνάκης περνούσε υπέροχα. Πριν να το καταλάβει, πέρασαν οι 24 ώρες και ήρθε ο Άγιος Πέτρος να την πάρει να πάνε στον Παράδεισο. Ο Παράδεισος ήταν ένα πολύ ήσυχο μέρος με ήρεμη ατμόσφαιρα, οι άγγελοι έπαιζαν γαλήνια μουσική με τις άρπες και τις λύρες τους, οι φιλόσοφοι μιλάγαν για τη ζωή και το θάνατο και όλοι μαζί συζητούσαν με τον Θεό που ήταν πολύ γλυκός κι ευχάριστος τύπος.

Ο Αντωνάκης αισθανόταν πολύ όμορφα και πριν να το καταλάβει, πέρασαν και αυτές οι 24 ώρες, ώσπου ήρθε ο Άγιος Πέτρος να τον ρωτήσει τι αποφάσισε τώρα που είδε και τα δύο μέρη. Εκείνος το σκέφτεται λίγο και του λέει:
– Ο Παράδεισος ήταν πολύ ωραίος και γαλήνιος, αλλά στην Κόλαση ήταν όλοι οι φίλοι μου και διασκέδαζαν πιο πολύ, οπότε θα προτιμήσω την Κόλαση.
Ο Άγιος Πέτρος σέβεται την επιθυμία του και τον στέλνει στην Κόλαση. Όμως, η Κόλαση ήταν λίγο διαφορετική τώρα, ένα διαλυμένο μέρος με αποπνικτική ατμόσφαιρα και όλοι οι φίλοι του δούλευαν στα κάτεργα και κουβαλούσαν τεράστιες πέτρες, ενώ και ο Διάβολος ήταν πάνω από τα κεφάλια τους και τους διέταζε συνεχώς. Ο Αντωνάκης δυσαρεστημένος πάει και τον ρωτά:
– Τι έγινε εδώ; Προχθές όλα ήταν τόσο ωραία και όλοι διασκέδαζαν.»
Και ο Διάβολος του απαντά:
– Τότε είχαμε προεκλογική περίοδο, σήμερα μας ψήφισες!!!</center>;""
<center>-Πόσα δάχτυλα θές;
-Όλα
-Κοπέλα μου στο κομμωτήριο βρίσκεσαι.</center>;""
<center>Πήρα εξυπνο κινητο, έξυπνη σίτα, έξυπνο κολάν, έξυπνο λάστιχο, έξυπνο συναγερμό, έξυπνη κουβέρτα, έξυπνη tv...
Ο μόνος ηλιθιος στο σπίτι πρέπει να είμαι εγώ τώρα.</center>;""
<center>Όταν βλέπω ονόματα ερωτευμένων στα δέντρα, απορώ γιατί κουβαλάνε μαχαίρια στα ραντεβού τους.</center>;""
<center>-Μαμα δεν τα πηγα καλα στο Διαγωνισμα
-Φταίει που δεν διαβάζεις
-Μαμα με έβγαλαν απ'την ομάδα μπάσκετ
-Φταίει που δεν διαβάζεις
-Μαμα εξω βρέχει
-Φταίει που δεν διαβάζεις.</center>;""
<center>Α ρε Αϊνστάιν..πέθανες εσύ και δεν έχω
άνθρωπο του επιπέδου μου να μιλήσω...</center>;""
<center>Μου λεει η γυναικα μου οτι θελει να δωσει τα παλια της ρουχα σε οικογενειες που πεινανε...
της ειπα οτι αν τους κανουν τα ρουχα της αποκλειεται να πεινανε....
ετσι αρχισε ο καυγας!!!</center>;""
<center>Άγιε μου Βαλεντινε θέλω μια γκόμενα να μη μιλάει όλη την ώρα να μην είναι κυκλοθυμική να ξέρει να μαγειρεύει κτλ.
- Να πας στον Αγ.Βασίλη</center>;""
<center>Ο κ@ριόλης που έφτιαξε τα πλυντήρια ρούχων γιατί έβαλε τόσα πολλά κουμπιά; Βρακί θα πλυνουμε ρε μ@λάκα δεν θα πάμε ταξίδι στο μέλλον...!!!</center>;""
<center>-Μπαμπά, πήρα σε ολα 20, φεύγω απο το σπίτι.
-Αχ άριστη κι αλήτισσαααααα!</center>;""
<center>Πάει ένας Κύπριος σε ένα φαρμακείο στον Πειραιά. 
- "Καλημέραν σας." 
- "Μέρααα", του απαντάει ο φαρμακοποιός. 
- "Θα ήθελα ένα μπουκαλάκιν οινόπνευμαν." 
Ο φαρμακοποιός δεν είχε μπουκαλάκι και του πάει ένα δεκάκιλο τενεκέ οινόπνευμα. 
- "Μα τι είναι αυτό, εμείς στην Κύπρον έχομεν μικρά μπουκαλάκιαν." 
- "Εδώ τέτοια είναι άμα θέλεις πάρε." 
- "Τί να κάνομεν; Ανάγκην έχομεν θα το πάρουμε." 
- "Τίποτα άλλο θες;" 
- "θέλω και ένα σακουλάκι βαμβάκι." 
Πάει ο φαρμακοποιός και του φέρνει ένα τσουβάλι βαμβάκι. 
- "Μα τι είναι αυτό; Εμείς στην Κύπρον έχομεν μικρά σαλουλάκια με βαμβάκιν." 
- "Εδώ τέτοια έχουμε άμα θες." 
- "Ανάγκην έχομεν θα το πάρομεν." 
- "Αλλο τίποτα θες;", του λέει ο φαρμακοποιός. 
- "Θα ήθελα και ένα κουτίν υπόθετα αλλά αφήστε θα τα πάρω απο την Τσύπρον."</center>;""
<center>Κάποιος παπαγάλος θέλησε να κάνει πλάκα στο αφεντικό του . Παίρνει λοιπόν , τηλεφωνώ στην εταιρία διανομής πετρελαίου και παραγγέλνει 2 τόνους πετρέλαιο , το αφεντικό αναγκαστικά το πληρώνει , και αγανακτισμένος ρίχνει ένα χέρι ξύλο στον παπαγάλο λέγοντας του ότι αν το ξανακάνει θα το μετανιώσει ... 
Ο παπαγάλος , φυσικά ,δεν κατάλαβε τίποτα παίρνει λοιπόν , τηλέφωνο και παραγγέλνει αυτήν την φορά 8 τόνους πετρέλαιο ... 
Όταν έρχεται το πετρέλαιο , ο τύπος το πληρώνει ( τι να κάνει ) και μετά τρέχει προς τον παπαγάλο ... Αφού τον σαπίζει στο ξύλο , τον πιάνει και τον καρφώνει στον τοίχο από τις φτερούγες. 
Όπως καθόταν εκεί ο παπαγάλος βλέπει απέναντι του τον εσταυρωμένο και γυρίζει λοιπόν και τον ρωτάει : 
- Δεν μου λες ρε φίλε , πόσο καιρό είσαι έτσι ; 
- Ε ., ε να δυο χιλιάδες χρόνια. 
- Καλά ρε μεγάλε πόσο πετρέλαιο παρήγγειλες ;</center>;""
<center>Πέθανε λοιπόν ένας πολιτικός και πάει στον παράδεισο. Εκεί βλέπει τον Άγιο Πέτρο ο οποίος του λέει:
«Επειδή είσαι πολιτικός μεγάλων διαστάσεων θα σε αφήσω να περάσεις μια μέρα στην κόλαση και μια στον παράδεισο και μετά να επιλέξεις που σου αρέσει πιο πολύ να μείνεις…»
Παίρνει το ασανσέρ ο πολιτικός και κατεβαίνει στην κόλαση εκεί ανοίγει μια πύλη και βλέπει μπροστά του ένα τεράστιο γήπεδο του γκόλφ, κάτι φίλους του πολιτικούς που είχαν πεθάνει και αυτοί, ντυμένοι όλοι στην τρίχα, να παίζουν, να πίνουν και να διασκεδάζουν με κάτι νεαρές κοπέλες. Για πότε πέρασε το 24ωρο χαμπάρι δεν πήρε.
Την άλλη μέρα παίρνει το ασανσέρ και ανεβαίνει στον παράδεισο όπου πέρασε μια μέρα πηδώντας από σύννεφο σε σύννεφο και παίζοντας άρπα όλη μέρα…!
Έρχεται ο Άγιος Πέτρος το πρωί και του λέει…
– «Τι αποφάσισες να διαλέξεις;»
– «Κοίτα Άγιε Πέτρο καλός ο παράδεισος, αλλά σαν την κόλαση δεν έχει!»
«Εντάξει» του λέει ο Άγιος Πέτρος. Παίρνει λοιπόν πάλι το ασανσέρ ο πολιτικός και κατεβαίνει στην κόλαση. Ανοίγει η πύλη και βλέπει μπροστά του μια τεράστια έρημο γεμάτη σκουπίδια, τους φίλους του ντυμένους με κουρέλια και κάτι γριές να τους την πέφτουν. Τρελάθηκε!
Τρέχει στον Άγιο Πέτρο και του λέει…
– «Τι πράγματα είναι αυτά… εγώ άλλα είδα χθες… άλλα έζησα…»
Οπότε του απαντά ο Άγιος Πέτρος «Χθες ήταν προεκλογική εκστρατεία… Σήμερα ψήφισες!»</center>;""
<center>H κόκα κόλα του Τοτού!

Μια βραδιά ο πατέρας του Τοτού είχε καλεσμένους στο σπίτι και τον έστειλε να πάρει κόκα κόλα. Πάει λοιπόν ο Τοτός και κατά λάθος, μπαίνει στο χασάπικο.
Αφηρημένος όπως ήταν ζητάει του χασάπη μια κόκα κόλα. Ο χασάπης του λέει ότι δεν έχει και αυτός φεύγει. Πάει στο σπίτι και το λέει του πατέρα του ότι δεν είχε το μαγαζί. Αυτός του είπε να ξαναπάει.
Ξαναπάει λοιπόν στο χασάπικο και ξαναλέει του χασάπη να του δώσει κόκα κόλα. Ο χασάπης του λέει ότι δεν έχει και ότι αν του το ξαναπεί, θα τον κρεμάσει ανάποδα.
Ο Τοτός ξαναζητάει λοιπόν και τον πιάνει ο χασάπης και τον κρεμάει ανάποδα.
Έτσι όμως που τον κρέμασε, βλέπει ο Τοτός ένα αρνί κρεμασμένο και το ρωτάει:
- "Και εσύ για κόκα κόλα ήρθες;"</center>;""
<center>Η αριθμητική

Ο δάσκαλος εξετάζει τον Τοτό αριθμητική:
- "Τοτό πόσο κάνει 1+1;"
- "Κύριε να πάω στην τουαλέτα;"
- "Να πας Τοτό μου!"
Αφού επέστρεψε:
- "2 κύριε!"
- "Και πόσο κάνει 2+2;"
- "Κύριε να πάω στην τουαλέτα;"
- "Να πας Τοτό μου!"
- "4 κύριε!"
- "Μπράβο Τοτό! Και πόσο κάνει 3+3;"
- "Κύριε να πάω τουαλέτα;
- "Να πας!"
- "Δεν ξέρω κύριε, γιατί ο μανάβης έχει κλείσει!"</center>;""
<center>Παω να δωσω αιμα

Καθότανε το λιοντάρι στο δάσος και χάζευε. Ξαφνικά περνάει το μυρμίγκι τρέχοντας! "Για που το βάλες έτσι βιαστικός;" ρωτά το λιοντάρι. "Δεν τα έμαθες; Τράκαρε ο ελέφαντας με τον ιπποπόταμο!". "Ε, και εσύ τι τρέχεις;". "Πάω να δώσω αίμα!"</center>;""
<center>ΠΑΕΙ Η ΕΛΕΝΙΤΣΑ ΚΑΤΑΣΚΗΝΩΣΗ ΜΕ ΤΟΝ ΠΑΤΕΡΑ ΤΗΣ...  ΚΑΙ ΚΑ8Ε ΒΡΑΔΥ.Η ΕΛΕΝΙΤΣΑ ΜΠΑΛΑΜΟΥΤΙΑΖΟΤΑΝ ΠΙΣΩ ΑΠΟ ΤΟ ΘΑΜΝΟ ΜΕ ΑΓΟΡΑΚΙΑ.ΩΣΠΟΥ Ο ΠΑΤΕΡΑΣ ΤΗΣ ΑΡΧΙΣΕΙ ΝΑ ΚΑΤΑΛΑΒΑΙΝΕΙ ΚΑΤΙ..ΤΟ 1Ο ΒΡΑΔΥ ΠΑΕΙ..ΤΗΝ ΑΚΟΛΟΥΘΕΙ..Κ ΦΩΝΑΖΕΙ "ΕΛΕΝΙΤΣΑΑ".. Η ΕΛΕΝΙΤΣΑ ΕΜΦΑΝΙΖΕΤΑΙ ΜΟΝΗ.ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ 1 ΘΟΡΥΒΟΣ..ΤΙ ΕΙΝΑΙ ΕΚΕΙ?ΡΩΤΑ Ο ΜΠΑΜΠΑΣ ΤΗΣ
ΛΕΕΙ:ΓΑΤΑ,ΕΙΝΑΙ ΜΠΑΜΑ..   ΝΙΑΟΥ ΝΙΑΟΥ ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ(ΚΚΑΝΕΙ ΤΟ ΑΓΟΡΙ). ΤΟ ΙΔΙΟ ΓΙΝΕΤΑΙ Κ ΤΟ 2ο ΚΑΙ ΤΟ 3ο και το 4ο ΒΡΑΔΥ.  ΩΣΠΟΥ Η ΕΛΕΝΙΤΣΑ ΠΑΕΙ ΜΕ ΕΝΑΝ ΑΛΛΟΔΑΠΟ..ΠΑΕΙ Ο ΠΑΤΕΡΑΣ ΤΗΣ.ΚΑΙ ΛΕΕΙ ΠΟΙΟΣ ΕΙΝΑΙ ΕΚΕΙ?  
ΚΑΙ ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ:    ΕΕΕ  ,ΤΟ ΓΚΑΤΑ ΕΙΜΑΙ!</center>;""
<center>...να πάρει....!

Δύο φίλοι παίζουν γκολφ. Ο ένας από τους δύο αστοχεί και αρχίζει να βρίζει..
- (.....) να πάρει, αστόχησα!
- Μη βρίζεις γιατί ο Θεός σε βλέπει, σε ακούει και θα σε τιμωρήσει.
Μετά από λίγο ξανααστοχεί και βρίζει πάλι..
- (.....) να πάρει, αστόχησα!
- Μη φέρεσαι έτσι γιατί ο Θεός θα σου στείλει κακό σημάδι..
Ο νευρικός τύπος αστοχεί και πάλι και συνεχίζει..
- (...) να πάρει αστόχησα!
Ξαφνικά πέφτει ένας κεραυνός αλλά χτυπάει τον άλλο παίχτη και ακούγεται μια φωνή από τα σύννεφα:
- Να πάρει, αστόχησα..</center>;""
<center>2 καουμπόηδες

Ήταν 2 καουμπόηδες και μπαίνουν μέσα στο σαλούν. Λέει ο Μπιλ στον Τζο:
- "Βλέπεις αυτόν με το μπλε πουκάμισο;"
- "Ποιόν;", λέει ο Τζο.
- "Αυτόν", λέει ο Μπιλ.
- "Μα υπάρχουν 5 με μπλε πουκάμισο", λέει ο Τζο.
- "Τέλος πάντων. Βλέπεις αυτόν με το μαύρο παντελόνι;", λέει ο Μπιλ.
- "Ποιόν;" λέει ο Τζο.
- "Αυτόν!", λέει ο Μπιλ.
- "Μα υπάρχουν 5 με μαύρο παντελόνι", λέει ο Τζο.
- "Τέλος πάντων. Βλέπεις αυτόν με το καφέ γιλέκο;", λέει ο Μπιλ.
- "Ποιόν;", λέει ο Τζο.
- "Αυτόν", λέει ο Μπιλ.
- "Μα υπάρχουν 5 με καφέ γιλέκο", λέει ο Τζο.
Τότε και ο Μπιλ βγάζει το πιστόλι του και``ΡΑΝ``, ``ΡΑΝ``, ``ΡΑΝ``, ``ΡΑΝ``, καθαρίζει τους 4 και λέει:
- "Να, αυτόν σου λέω."</center>;""
<center>Πάει μια μέρα ένας σε ένα παπά για να εξομολογηθεί.
Του λέει λοιπόν :
- "Πάτερ μου αμάρτησα, τότε στον πόλεμο του 40 έκρυψα έναν άνθρωπο στο υπόγειο μου."
- "Τέκνο μου αυτό δεν είναι αμαρτία, βοήθησες έναν συνάνθρωπό σου", του λέει ο παπάς.
Τότε λοιπόν του ξαναλέει:
- "Ναι όμως πάτερ μου του έπαιρνα και 20 χιλιάδες το μήνα."
Το σκέφτεται ο παπάς και του λέει:
- "Α! παιδί μου αυτό είναι βέβαια αμαρτία, αλλά μπορώ να στο συγχωρήσω."
Και τότε ο εξομολογούμενος τον ρωτάει δειλά:
- "Πάτερ μου να του πω ότι τελείωσε ο πόλεμος;"</center>;""
<center>Η πεθερα και οι γαμπροι

Ήταν μια πεθερά και είχε 3 γαμπρούς. Ο ένας την αγαπούσε πολύ, ο άλλος πιο λίγο και ο άλλος καθόλου. Θέλοντας να δει ποιος την αγαπάει περισσότερο αποφάσισε να πάει στη θάλασσα με τον κάθε ένα από αυτούς. Πάει με τον πρώτο, μπαίνει στην θάλασσα και κάνει πως πνίγεται τότε ο γαμπρός της θα την σώσει. Την άλλη μέρα θα βρει έξω από το σπίτι του μια Mercedes κι ένα σημείωμα.
"Σε ευχαριστώ που με έσωσες η πεθερά σου".
Την άλλη εβδομάδα πάει με τον δεύτερο κάνοντας το ίδιο κόλπο. Ο γαμπρός της την έσωσε και την άλλη μέρα βρήκε έξω από το σπίτι μια Mercedes με το ίδιο σημείωμα.
Πάει με τον τρίτο την άλλη εβδομάδα. Η πεθερά του κάνει πως πνίγεται αλλά αυτός δεν την έσωσε και αυτή πνίγεται. Την άλλη μέρα στην κηδεία βρίσκει έξω από το σπίτι του 3 Mercedes και το μήνυμα.
"Σε ευχαριστώ που με έσωσες ο πεθερός σου".</center>;""
<center>ΟΙ 3 ΦΙΛΟΙ ΚΑΙ ΟΙ ΓΥΝΑΙΚΕΣ ΤΟΥΣ

Τρεις φίλοι συζητάνε για τις γυναίκες τους κ για το πως μπορούν να τις κάνουν να μην γκρινιάζουν. Λέει ο πρώτος - "Εγώ παιδιά πέρσι την πήγα Παρίσι και φέτος λέω να την πάω Λονδίνο". Ο δεύτερος - " εγώ πέρσι την πήγα Ν.Υόρκη και φέτος λέω να την πάω Λ.Άντζελες...Εσύ μωρέ Μανωλιό? (λένε στον τρίτο και κρητικό της παρέας)- " Εγώ μωρέ κοπέλια την πήγα σ'ένα σπιτάκι ερημικό απάν στον Ψηλορείτη!" -"Και φέτος?" - "Εφέτος μωρέ λέω να πάω να την πάρω!!!"</center>;""
<center>Το χειρότερο κέρατο!

Είναι τέσσερις φίλοι σ'ένα καφέ και συζητάνε .Κάποια στιγμή η συζήτηση φτάνει στο θέμα "ποιός τρώει το μεγαλύτερο κέρατο! "

Και λέει ο πρώτος ''το μεγαλύτερο κέρατο το τρώνε οι στρατιωτικοί''.
Γιατί το λές αυτό; του λέει ο δεύτερος.
''Γιατί, εξηγεί , λείπουν συνέχεια από το σπίτι , τρέχουν απο εδώ και από εκεί με ασκήσεις και ιστορίες τι να κάνει η γυναίκα μόνη τόσο ελεύθερο χρόνο έχει ,
να μην τον γεμίσει;
Δεν συμφωνώ λέει ο δεύτερος , εγώ πιστεύω πως το χειρότερο κέρατο το τρώνε οι γιατροί .
΄Γιατί το λές αυτό ' του λένε οι άλλοι ,και συνεχίζει εξηγόντας, ''έκει που κάθονται όμορφα και ωραία με την οικογένεια χτυπάει το κινητό τους , όχι εφημερίες ,
όχι ιστορίες σχεδόν ολημερίς και οληνυκτίς λείπουν .
Όχι πετάγεται ο τρίτος , το χειρότερο κέρατο το τρώνε λέει οι ναυτικοί . Γιατί λείπουν κανα 6μηνο , τι να σου κάνει γυναίκα μόνη τόσο καιρό .
Ο τέταρτος της παρέας δεν μιλούσε και άκουγε μόνο πικραμένος . Τι έχεις ρε, του λένε οι άλλοι. Εσύ γιατί δεν λες τίποτα;
Και απαντάει : τι να πω και εγώ που έιμαι Στρατιωτικός Γιατρός του Πολεμικού Ναυτικού !!!!!!!!!</center>;""
<center>Ο φρόνιμος μαθητής
-Δεν μου λες Κουφιοκεφαλάκη, ήσουν φρόνιμος σήμερα στο σχολείο;
-Ναι μαμά.
-Λες αλήθεια;
-Μα, ναι σου λέω! Τι αταξίες ήθελες να κάνω αφού ήμουν τιμωρία όλη την ημέρα στη γωνιά!!!</center>;""
<center>Το...Ασφαλιστήριο

Πάει ένας γέρος 97 χρονών στο ασφαλιστήριο και λέει στον ασφαλιστή:
- "Καλημέρα παιδί μου. Θα ήθελα να κάνω μια ασφάλεια ζωής."
Απορημένος ο ασφαλιστής, ρωτάει:
- "Συγγνώμη για την αδιακρισία, αλλά την θα την κάνετε την ασφάλεια ζωής;"
- "Ξέρεις παιδί μου, θα ταξιδέψω με τον πατέρα μου στην Ευρώπη."
Ακόμη πιο απορημένος ο ασφαλιστής, ρωτάει:
- "Και πάλι συγγνώμη, αλλά πόσο χρονών είναι ο πατέρας σας;"
- "127."
- `127; Και τι θα κάνετε στην Ευρώπη;"
Απαντάει ο παππούς:
- "Θα πάμε στον γάμο του παππού μου."
Σοκαρισμένος πια ο ασφαλιστής, ρωτάει:
- "Και πόσο χρονών είναι ο παππούς σας;"
- "Είναι...Α! 150."
Και ο ασφαλιστής, περιμένοντας να ακούσει ο,τιδήποτε πια, ρωτάει:
- "Μα καλά, του παππού σας σ`αυτήν την ηλικία του ήρθε να παντρευτεί;"
- "Μαλακίες μωρέ, τον πιέζουν οι γονείς του!"</center>;""
<center>ΣΕ 20 ΛΕΠΤΑ ΘΑ ΓΙΝΕΙ Η ΚΛΗΡΩΣΗ ΚΑΛΗ ΕΠΙΤΥΧΙΑ ΣΕ ΟΛΟΥΣ ΚΑΙ ΟΛΕΣ !!!!!!!!</center>;""
<center>ΕΚΑΝΕ ΤΟ ΣΩΣΤΟ!

Στο κατάστημα μικρών ζώων:
-Γεια σας. Θα ήθελα τρεις ντουζίνες κατσαρίδες, δυο ποντίκια και μερικές αράχνες. 
-Κάνετε πειράματα; ρωτάει τον πελάτη απορημένος ο υπάλληλος.
-Όχι. Μετακομίζω και ο ιδιοκτήτης του μου είπε να το αφήσω όπως ακριβώς το βρήκα.</center>;""
<center>ΣΥΝΤΟΜΑ ΚΟΝΤΑ ΣΑΣ ΜΕ ΝΕΟ ΔΙΑΓΩΝΙΣΜΟ!!!!!!!!!</center>;""
<center>Ένας τσοπάνης , καλείται από το χωριό του , μάρτυρας σε μια δίκη στη πολιτεία . 
Τώρα είναι μέσα στο δικαστήριο και του κάνουν διάφορες ερωτήσεις : 
- " Πώς ονομάζεστε ; " 
Είπε το όνομα του . 
- " Είσαστε παντρεμένος ; " 
- " Ποιος ιγώ ; " 
- " Ναι , εσείς ". 
- " Είμαι . " 
- " Με ποια ; " 
- " Ποιος ιγώ ; " 
- " Να απαντάτε κατευθείαν παρακαλώ . " 
- " Με ποια είσαστε παντρεμένος ; " 
- " Με μία γυναίκα ! " 
- " Βρε βλάκα , ξέρεις κανέναν να είναι παντρεμένος με άντρα ; " 
- " Ξέρω ! " 
- " Ποιον ; " 
- " Την αδελφή μ !</center>;""
<center>Σε εναν αγωνα ποδοσφαιρου ,η αθλια ομαδα χανει ηδη με 4-0,ενω οι αντιπαλοι τους κερδιζουν φαουλ.Αμεσως στηνεται το τειχος,οταν ο τερματοφυλακας παρατηρει πως οι παικτες στεκονται αναποδα,με το προσωπο προς το τερμα!-Τι κανετε εκει?Φωναζει.Γυριστε απο την αλλη πλευρα.-Εισαι σοβαρος?Πεταγεται ενας απο τους παικτες.Και να χασουμαι τετοιο γκολ????????</center>;""
<center>Ξανθια με Ferrari

Σταματαει μια ξανθια σε ενα φαναρι με τη Ferrari της και παει ενα γυφτακι και καθαριζει το παμπριζ και του δινει 2 ευρω.
Ξεκιναει η ξανθια με σπινιαρισματα και μπαντες μετα απο λιγο σταματαει στο φαναρι και βλεπει το ιδιο γυφτακι του δινει παλι 2 ευρω.
Ξεκιναει παλι με σπινιαρισματα και μπαντες η ξανθια σταματαει στο φαναρι και βλεπειτο ιδιο γυφτακι, παει να τρελαθει η ξανθια και του λεει:
- θα σου δωσω 5 ευρω να μου πεις με ποσο τρεχεις!!
και της λεει το γυφτακι:
-θελω 10 ευρω για να σου πω πως θα φυγεις απο την πλατεια οκ??!!</center>;""
<center>Μια ξανθιά, μια μελαχρινή και μια κοκκινομάλλα κάνουν διαγωνισμό ανεκδότων. Θα έλεγαν στην κάθε μία από δέκα ανέκδοτα και δεν έπρεπε να γελάσουν. Αρχίζει η μελαχρινή. Της λένε το πρώτο, της λένε το δεύτερο, της λένε το τρίτο αλλά δεν μπορεί να κρατηθεί άλλο και γελάει. Είναι η σειρά της κοκκινομάλλας. Της λένε το πρώτο, το δεύτερο, το τρίτο, το τέταρτο και τελικά γελάει και αυτή. Τέλος, διαγωνίζεται η ξανθιά. Της λένε το πρώτο, το δεύτερο, το τρίτο, το τέταρτο, το πέμπτο, το έκτο, το έβδομο, το όγδοο, το ένατο και πάνε για το δέκατο αλλά η ξανθιά γελάει. Τότε την ρωτάνε:
- Μα καλά γιατί δεν κρατήθηκες να ακούσεις και το δέκατο και να κερδίσεις τον διαγωνισμό;;
- Γιατί τώρα κατάλαβα το πρώτο!! :D</center>;""
<center>Μια γυναίκα πηγαίνει την δεκαοχτάχρονη κόρη της στον γιατρό.
-Λοιπόν κυρία μου ποιο είναι το πρόβλημα;
-Η κόρη μου η Καιτούλα. Εχει αρχίσει να παίρνει βάρος και το πρωί έχει αναγούλες.
Ο γιατρός εξετάζει την Καιτούλα και μετά γυρίζει στη μητέρα της και λέει:
-Δεν ξέρω πως να σας το πω κυρία μου αλλά η Καιτούλα σας είναι έγκυος. Περίπου 3 μηνών θα έλεγα.
Η μητέρα απορεί:
-Έγκυος; Δεν είναι δυνατόν!!!!! Η κόρη μου δεν βρέθηκε ποτέ μόνη της με άντρα! Έτσι δεν είναι κούκλα μου;
-Έτσι μαμά! Ούτε με φίλησε άντρας ποτέ!
Ο γιατρός γυρνάει προς το παράθυρο και μένει εκεί κοιτάζοντας έξω. Μετά από πέντε λεπτά η μητέρα ρωτάει:
-Συμβαίνει κάτι γιατρέ;
-Οχι. Απλώς την τελευταία φορά που έγινε κάτι ανάλογο ένα αστέρι φάνηκε στην Ανατολή και από κει ήρθαν τρεις σοφοί μάγοι… Ε αυτή τη φορά δεν θα το χάσω με τίποτα</center>;""
<center>Σε ενα δημοτικό σχολειο καπου στην Αθηνα, την πρωτη μερα της νεας σχολικης χρονιας η δασκαλα παιρνει παρουσιες..
- Χακίμ καζάλ αλ νταρουί;
- Παρων.
- Χασάν ντομάν ντα σαρουί;
- Παρων.
- Γιόν κιμ λι γκόνγκ;
- Παρων.
- Σουλειμάν αλη ζαουάχρι;
- Παρων.
- Χατζή λαζά ρούμιχ αλής;
Τίποτα...
- Χατζή λαζά ρούμιχ αλής; επαναλαμβάνει η δασκάλα..
Πάλι τίποτα.
Εκει που ετοιμάζεται να σημειώσει απουσία η δασκάλα βλέπει δειλά δειλά ενα παιδάκι να σηκώνει το χέρι του απο την τελευταία σειρά..
- Κυρία, μάλλον εγω είμαι αυτός,αλλα το όνομά μου δεν διαβάζεται έτσι..Χατζηλαζάρου Μιχάλη με λένε..!</center>;""
<center>Tα φίδια λέει, κάνουν σεξ για 36 ώρες συνεχόμενα... Ε, πως να μην σέρνονται μετά...!!</center>;""
<center>ΘΕΛΕΤΕ ΔΙΑΓΩΝΙΣΜΟ?????????ΣΕ ΛΙΓΟ ΑΝΕΒΑΙΝΕΙ........</center>;""
<center>Ένα κοριτσάκι, παρακολουθώντας για πρώτη φορά ένα γάμο, ψιθυρίζει στην μητέρα του : 
- " Γιατί η νύφη φοράει λευκά ; "
- " Γιατί το λευκό είναι το χρώμα της χαράς και σήμερα είναι η πιο χαρούμενη μέρα της ζωής της ! " , απαντάει η μητέρα της , όσο πιο απλά μπορούσε.
Το κοριτσάκι μετά από λίγη σκέψη , λέει :
- " Τότε ο γαμπρός γιατί φοράει μαύρα ; "</center>;""
<center>Ένας Κρητικός πηγαίνει στην Αθήνα και καθώς κάνει βόλτα στο Μοναστηράκι ένας πλανόδιος πωλητής τον σταματά και του λέει:
-Πολύ ωραίο το μαχαίρι σου φίλε, μου το δίνεις;
-Και εσύ τι θα μου δώσεις; ρωτά ο Κρητικός.
-Θα σου δώσω αυτό το χρυσό ρολόι.
Τελικά συμφωνούν και ο Κρητικός γυρνά στο χωριό του ικανοποιημένος. Ένας γείτονάς του τον σταματά και του λέει:
-Μώρε συ Σήφη πού είναι το μαχαίρι σου;
-Το έδωσα σε ένα Αθηναίο και μου έδωσε αυτό το ρολόι.
-Κι αν σου πειράξουν την αδερφή μωρέ τι θα τους πεις; Τρεις παρά τέταρτο;</center>;""
<center>Η Νίτσα, κορίτσι αστικής οικογένειας, παντρεύτηκε έναν αγρότη. Μια μέρα, που ο αγρότης θα έλειπε απ' το σπίτι, λέει στη γυναίκα του, τη Νίτσα: 
- "Αγάπη μου, σήμερα θα έρθει ο άνθρωπος για την τεχνητή γονιμοποίηση των αγελάδων. Έχω βάλει ένα καρφί στο δοκάρι του σταύλου, για να ξέρεις σε ποια αγελάδα θα τον πας." 
Όταν έφτασε ο τύπος της τεχνητής γονιμοποίησης, η Νίτσα τον πήγε στο σταύλο και σταμάτησε εκεί που ήταν το καρφί στο δοκάρι. Του έδειξε την αγελάδα κι αυτός ρώτησε: 
- "Είστε σίγουρη;" 
- "Ναι", λέει αυτή. "Είναι η αγελάδα κάτω απ' το καρφί στο δοκάρι."
- "Και το καρφί τι ρόλο παίζει;", ρωτάει αυτός. 
- "Ξέρω 'γω;", λέει η Νίτσα. "Νομίζω, για να κρεμάσετε το παντελόνι σας."</center>;""
<center>Εκεί τους περιμένει ο διάβολος.

Εκείνη τη στιγμή ανοίγει μία πόρτα και βλέπουν και οι τρεις μία γυναίκα κακάσχημη, 1,30 ύψος, 200 κιλά, τόσο βρώμικη που μύριζε μέχρι εκεί που βρίσκονταν, παρά την απόσταση.

Λέει ο διάβολος:

- Κώστα, αμάρτησες και γι αυτό θα περάσεις όλη την δεύτερη ζωή σου στο κρεβάτι με αυτή τη γυναίκα.

Και ήρθαν τα διαβολάκια και τον παίρνουν και τον πάνε σε εκείνη. Μετά έρχεται η σειρά του Νίκου.

Ανοίγει λοιπόν μια άλλη πόρτα και βλέπει μια άλλη γυναίκα κακάσχημη, χειρότερη και από μάγισσα , 2,20 ύψος, 50 κιλά, πολύ βρώμικη , χειρότερη και από την πρώτη.

Λέει ο διάβολος:

- Νίκο, αμάρτησες και γι αυτό θα περάσεις όλη την δεύτερη ζωή σου στο κρεβάτι με αυτή τη γυναίκα.

Και τα διαβολάκια τον παίρνουν και τον πηγαίνουν εκεί.

Ο Γιάννης που είχε δει τα προηγούμενα δεν ήξερε τι να κάνει. Είχε τρομοκρατηθεί, φοβόταν μήπως του βγει καμία κακάσχημη, αλλά εκείνη τη στιγμή ανοίγει μια τρίτη πόρτα και βγαίνει μια θεογκομενα.

Ο Γιάννης τρελάθηκε, άρχισε να λέει τι τυχερός που ήταν, οπότε λέει ο διάβολος:

- Κοριτσι μου, αμάρτησες ….</center>;""
<center>Έλληνας είναι αυτός που ξοδεύει τουλάχιστον 200 € για ρολόι, και στο τέλος κοιτάζει την ώρα απ'το κινητό.</center>;""
<center>Καπνίζεις ;
- Ναι !
- Πόσα πακέτα τη μέρα ;
- 3
...

- Οπότε, καπνίζεις 3 πακέτα τη μέρα που κάνουν απο 5 ευρω για 15 χρόνια αυτά μας
κάνουν 82.125 ευρω!

- Εεεε, και;

-Το ξέρεις οτι με αυτά τα λεφτά θα μπορούσες να πάρεις μια ferrari;

- Να σου κάνω κι εγώ μια ερώτηση ;

- Ναι !

- Εσύ, καπνίζεις?

- ΟΧΙ...

- ΠΟΥ ΤΗΝ ΕΧΕΙΣ ΠΑΡΚΑΡΕΙ ???</center>;""
