<center>Τι περιμένουν 17 ξανθιές έξω από έναν κινηματογράφο
....
Να έρθει μία ακόμα γιατί το έργο είναι άνω των 18!</center>;
<center>Ρώτα η μια αδερφή την άλλη :
-Ο μπαμπάς είναι σπίτι?
Και της άπαντα κοιτάζοντας την περίεργα... ο μπαμπάς είναι άνθρωπος!!!</center>;"
<center>3 Ξανθιές είναι μέσα σε ένα ασανσέρ το οποίο έχει σταματήσει .
Φωνάζουν όλες για βοήθεια !
Λέει η μία : Κορίτσια , έτσι δεν βγαίνει τίποτα . Για να μας ακούσουν πρέπει να φωνάξουμε όλες μαζί ταυτόχρονα !
Και φωνάζουν όλες μαζί : ΤΑΥΤΟΧΡΟΝΑ !</center>;""
<center>Μια ξανθιά , μια καστανή και μια κοκκινομάλλα έχουν βγει σ ένα ερημικό νησί , μετά από ναυάγιο . Ζούσαν εκεί για χρόνια , ώσπου μια μέρα βρήκαν ένα μαγικό λυχνάρι . Το έτριψαν και το τζίνι πετάχτηκε έξω :
- "" Μόνο τρεις επιθυμίες σας μπορώ να πραγματοποιήσω , άρα η κάθε μια από σας έχει από μία . "" , τους είπε το τζίνι .
- "" Έχω μείνει εδώ χρόνια και έχω πεθυμήσει την οικογένειά μου , τον άντρα μου , την κανονική ζωή μου . Θέλω να πάω σπίτι μου . "" , λέει η καστανή .
Αμέσως έφυγε αυτή και η κοκκινομάλλα λέει την επιθυμία της :
- "" Θέλω να φύγω απ αυτόν τον βρωμότοπο . Κι εγώ θέλω να πάω σπίτι μου . ""
Φεύγει κι αυτή και η ξανθιά ξεσπάει σε λυγμούς . Το τζίνι την πλησιάζει και τη ρωτάει τι της συμβαίνει .
- "" Θα θελα να είναι εδώ οι φίλες μου."" απαντά η ξανθιά .</center>;""
<center>- Xθες, με τη διακοπή ρεύματος εγκλωβίστηκα 3 ώρες μέσα στο ασανσέρ. 
- Τι να πω κι εγώ, που ήμουν επί 3 ώρες εγκλωβισμένη στις κυλιόμενες σκάλες?</center>;""
<center>Ένας αστυφύλακας σταματάει μια ξανθιά σ' έναν ερημικό δρόμο και της λέει: 
- ""Κυρία μου, υπάρχει κανένας λόγος που κάνετε ζιγκ-ζαγκ στη μέση του δρόμου?"" 
Η ξανθιά του απαντάει: 
- ""Κύριε Αστυφύλακα, ευτυχώς σας βρήκα! Παραλίγο να πάθω ατύχημα. Κοιτάζω μπροστά μου και βλέπω ένα δέντρο. Κάνω αριστερά να το αποφύγω και ξαφνικά, άλλο δέντρο εκεί. Κόβω δεξιά, να κι άλλο δέντρο μπροστά μου!"" 
Ο αστυφύλακας έριξε ματιά απ' το παράθυρο του αυτοκινήτου και της είπε: 
- ""Μα, κυρία μου, αυτό είναι το αποσμητικό χώρου του αυτοκινήτου σας."" 

</center>;""
<center>Μπαίνει μια ξανθιά σε κατάστημα ηλεκτρικών ειδών: 
- ""Θέλω να αγοράσω αυτήν την τηλεόραση"", λέει στον καταστηματάρχη. 
- ""Συγνώμη, κυρία μου, αλλά δεν πουλάμε σε ξανθιές"", της απαντάει. 
Τσαντίζεται αυτή και φεύγει από το μαγαζί. Πηγαίνει και βάφει τα μαλλιά της καστανά και ξαναπάει στο μαγαζί. 
- ""Ενδιαφέρομαι γι` αυτήν την τηλεόραση"", του λέει. 
- ""Μα σας είπα, κυρία μου, δεν πουλάμε στις ξανθιές"", της απαντάει. 
Πάει και τα βάφει κόκκινα και ξαναπάει, αλλά γίνεται το ίδιο. 
Πηγαίνει και αυτή και βάζει περούκα, βάζει γυαλιά και ξαναπάει στο μαγαζί. 
- ""Θέλω να αγοράσω αυτήν την τηλεόραση"", του λέει. 
- ""Μα κυρία μου, πόσες φορές πρέπει να σας πω ότι δεν πουλάμε σε ξανθιές?????"" 
- ""Μα πως καταλαβαίνετε ότι είμαι εγώ?"",τον ρωτάει. 
- ""Απλούστατα, αυτός είναι φούρνος μικροκυμάτων!!!</center>;""
<center>Ήταν τρεις ξανθιές που ήθελαν να γίνουν αστυνομικίνες. Πάνε λοιπόν στην επιτροπή και λέει στην πρώτη ο ειδικός εκεί για την εγγραφή: 
- ""Αυτή είναι η φωτογραφία ενός υπόπτου! Πως θα τον αναγνωρίσεις αν τον συναντήσεις στον δρόμο?"" 
- ""Χμ, γιατί έχει ένα μάτι!"" 
- ""Ξέρεις δεν έχει ένα μάτι, απλά η φωτογραφία έχει τραβηχτεί προφίλ."" 
Απορίπτεται αυτή η ξανθιά, και έτσι πάει στην επόμενη και την ρωτάει ακριβώς το ίδιο πράγμα. Απαντάει η ξανθιά: 
- ""Χμ, γιατί έχει μόνο ένα αυτί!"" 
- ""Α, θα με τρελάνεις κι εσύ? Δεν έχει ένα αυτί, η φωτογραφία είναι τραβηγμένη προφίλ!"" 
Απορίπτεται κι αυτή η ξανθιά και έτσι πάει στην τελευταία και της λέει:
- ""Λοιπόν αυτός είναι ένας ύποπτος,"" λέει και της δείχνει την φωτογραφία, ""πως θα τον αναγνωρίσεις αν τον συναντήσεις στον δρόμο? Και πρόσεξε να μη μου δώσεις καμιά ηλίθια απάντηση!"" 
- ""Αυτό είναι πανεύκολο!"" λέει αυτή. ""Ο ύποπτος σίγουρα φοράει φακούς επαφής!"" 
Σαστισμένος ο αστυνομικός δεν ξέρει αν φοράει φακούς και πηγαίνει στα αρχεία για να δει. Και, πράγματι, ο ύποπτος φοράει φακούς επαφής! 
- ""Μα καλά, πως το κατάλαβες?"" ρωτάει την ξανθιά. 
- ""Μα, με ένα αυτί και ένα μάτι δεν μπορεί να φοράει γυαλιά!!</center>;"
<center>Πως πνίγουν οι ξανθιές τα πουλιά?
Με το στόμα...</center>;
<center>Μια ξανθιά τηλεφωνεί στο Ράδιο Κορασίδη.
- Εκεί Ράδιο Κορασίδη?
- Ναι. Σε τι μπορώ να σας φανώ χρήσιμος?
- Μπορώ να κάνω μία αφιέρωση? </center>;"
<center>Ήταν μια ξανθιά στο πεζοδρόμιο και απέναντί της ήταν μια άλλη ξανθιά, η οποία της φωνάζει...
- Μήπως μπορείτε να με βοηθήσετε να περάσω απέναντί?
Και τής απαντάει η άλλη
-Αφού βρε χαζή απέναντί είσαι!</center>;""
<center>Είναι μια χαζή ξανθιά, μια έξυπνη ξανθιά, ο Σούπερμαν και ο Μπατμαν σε ένα δωμάτιο, μαζί με μια πίτα. Ξαφνικά, τα φώτα σβήνουν και μετά η πίτα εξαφανίζεται. Ποιός την έφαγε?
Η χαζή ξανθιά, αφού οι άλλοι τρεις είναι φανταστικοί χαρακτήρες</center>;""
<center>Μια ξανθιά στον σύζυγό της:
- Μήτσο, μας έκλεψαν το αυτοκίνητο, αλλά μην ανησυχείς! Κράτησα τον αριθμό!</center>;""
<center>Ήταν ένας τυφλός και μπήκε κατά λάθος σε ένα bar για γυναίκες. Κάθεται και νομίζοντας ότι μιλάει στο barman λέει:
""Φίλε, να σου πω το τελευταίο ανέκδοτο για ξανθιές?""
Τον ακούει μια γυναίκα που καθόταν πιο δίπλα και του λέει:
""Φίλε, πριν πεις το ανέκδοτο πρέπει να σου πω 5 πράγματα:
1) η barwoman είναι ξανθιά,
2) η σερβιτόρα είναι ξανθιά,
3) η κοπέλα που κάθεται αριστερά σου είναι 1.90, ξανθιά και έχει μαύρη ζώνη στο καράτε,
4) η κοπέλα που κάθεται δεξιά σου είναι ξανθιά και μόλις προχθές αποφυλακίστηκε για φόνο και...
5) ...κι εγώ είμαι ξανθιά...
Λοιπόν, θέλεις να πεις ακόμη το ανέκδοτό σου?""
Και τότε της απαντάει ο τυφλός:
""Ε, άστο... άμα είναι να το εξηγώ 5 φορές...</center>;"
<center>Ένας τροχονόμος σταματάει μια ξανθιά οδηγό.
-Το δίπλωμά σας παρακαλώ.
-Τι είναι αυτό? Ρωτάει εκείνη.
-Την άδεια κυκλοφορίας παρακαλώ.
-Τι είναι αυτό? Ξαναρωτά.
-Τό ασφαλιστήριο παρακαλώ.
-Τι είναι αυτό? Ρωτάει πάλι.
-Ούτε αυτό ξέρετε? Μήπως ξέρετε τι είναι αυτό? της λέει θυμωμένος και δείχνει το αποκάτω του.
-Αχ πάλι αλκοτέστ θα κάνω?!</center>;"
<center>Μια ξανθιά πάει στον πάγκο δανεισμού της Βιβλιοθήκης και λέει : 
- Δανείστηκα ένα βιβλίο την προηγούμενη βδομάδα , αλλά ήταν το πιο βαρετό βιβλίο που έχω διαβάσει ποτέ . Δεν είχε καθόλου υπόθεση , αλλά είχε υπερβολικά πολλούς χαρακτήρες . 
- Ώστε εσείς λοιπόν μας πήρατε τον τηλεφωνικό κατάλογο !</center>;""
<center>Μαζεύτηκαν όλες οι ξανθές και τα βάλανε με τον συγγραφέα του βιβλίου των ανεκδότων που ανέφερε για τις άμυαλες ξανθές .
Και τις λέει ο συγγραφέας . Κορίτσια θα σας κάνω μια ερώτηση και εάν την απαντήσετε θα αναιρέσω το βιβλίο . Ας απαντήσει η εξυπνότερη . Ρωτά λοιπόν ο συγγραφέας . Ποια είναι η πρωτεύουσα της Γαλλίας ?
Έρχεται η εξυπνότερη και του λέει . Μα αυτό είναι δύσκολο , κάτι πιο εύκολο . Τότε όλες οι ξανθές φωνάζουν Δώστης άλλη μία ευκαιρία . 
Ξαναρωτά ο συγγραφέας Ποιος είναι ο πρωθυπουργός της Ελλάδας . Δεν ξέρω απαντά η ξανθιά . Και όλες οι ξανθές από κάτω . Δώστης άλλη μία ευκαιρία .
Ξαναρωτά ο συγγραφέας . Ποια είναι η πρωτεύουσα της Ελλάδας . Η Αθήνα απαντά χαμηλόφωνα η έξυπνη ξανθιά . Και τότε όλες οι ξανθές από κάτω . ΔΩΣΤΗΣ ΑΛΛΗ ΜΙΑ ΕΥΚΑΙΡΙΑ .</center>;""
<center>Ένας δικηγόρος και μια ξανθιά κάθονται δίπλα - δίπλα στο αεροπλάνο κατά τη διάρκεια μιας πολύωρης πτήσης.
Ο δικηγόρος γυρίζει και τη ρωτάει αν θα ήθελε να παίξει ένα παιχνίδι για να περάσει η ώρα. Η ξανθιά είναι κουρασμένη και αρνείται ευγενικά. Ο δικηγόρος επιμένει και της λέει ότι το παιχνίδι είναι πολύ απλό κι έχει πλάκα.
Της λέει: ""Θα σου κάνω ερωτήσεις και αν δεν ξέρεις την απάντηση, θα μου δώσεις κάποια λεφτά και το ίδιο θα κάνω κι εγώ αν δεν απαντήσω σε μια δική σου ερώτηση.""
H ξανθιά τον κοιτάει κουρασμένα και του ξαναλέει ότι δεν την ενδιαφέρει.
Ο δικηγόρος το ξανασκέφτεται και της κάνει άλλη προσφορά:
""Λοιπόν, να σου προτείνω κάτι άλλο. Αν δεν ξέρεις εσύ την απάντηση θα μου δώσεις 5 ευρώ και αν δεν την ξέρω εγώ θα σου δώσω 500 ευρώ.?
""Η ξανθιά το ξανασκέφτεται και τελικά συμφωνεί να παίξει.
Ο δικηγόρος τη ρωτάει:
""Ποια είναι η απόσταση μεταξύ της γης και της σελήνης?"".
Η ξανθιά τον κοιτάει και χωρίς να του πει κουβέντα, ανοίγει το πορτοφόλι της και του δίνει 5 ευρώ. Ο δικηγόρος χαμογελάει και παίρνει τα λεφτά.
Τώρα είναι η σειρά της ξανθιάς. Τον ρωτάει λοιπόν:
""Τι είναι αυτό που ανεβαίνει το βουνό με 3 πόδια και το κατεβαίνει με 4 πόδια?""
Ο δικηγόρος την κοιτάζει απορημένος. Βγάζει το laptop από την τσάντα του και ψάχνει όλα τα αρχεία του. Θυμωμένος που δε βρίσκει την απάντηση στέλνει e-mail σε όλους τους φίλους του μήπως και πάρει απάντηση. Μάταια όμως γιατί κανένας δε γνωρίζει. Μετά από καμιά ώρα που ψάχνει για την απάντηση, ανοίγει το πορτοφόλι του και δίνει στην ξανθιά 500 ευρώ. Εκείνη τα παίρνει και γυρίζει δίπλα να κοιμηθεί.
Ο δικηγόρος φανερά εκνευρισμένος ,τη σκουντάει και τη ρωτάει:
""Λοιπόν, τι είναι αυτό που ανεβαίνει το βουνό με 3 πόδια και το κατεβαίνει με 4 πόδια?"".
Η ξανθιά τον ξανακοιτάει? και χωρίς να του πει κουβέντα? ανοίγει το πορτοφόλι της, του ξαναδίνει 5 ευρώ και ξαναπέφτει για ύπνο...</center>;""
<center>Μια ξανθιά περπατάει στο δρόμο,και βλέπει μια μπανανόφλουδα.
Λυπημένη, σκέφτεται:ρε γαμώτο πάλι θα σκοντάψω..!</center>;""
<center>Γιατί οι ξανθιές έχουν ένα ταμπλό κρεμασμένο πάνω από το κρεβάτι τους, που γράφει : 
"" ΑΑΑΧ......ΑΑΑΑΑΑΑΧ.....ΑΑΑΧ....."" ?

Για να μη ξεχνάνε τα λόγια .</center>;"
<center>Ρωτάει ένας κουφός μια ξανθιά:
-Πόσο κάνει δύο και ένα?
-Τέσσερα.
-Να τη φας και ναναι κρύα!!!</center>;
<center>Πηγαίνει μια ξανθιά σε ένα μαγαζί να αγοράσει μία εικόνα. 
Μπαίνοντας μέσα χαζεύει όλες τις εικόνες μία μία ώσπου της μπαίνει στο μάτι μία. Ρωτάει τον αγιογράφο 
- Πόσο έχει αυτή η φωτογραφία με την κυρία και το παιδάκι?
Ο αγιογράφος τα παίζει τελείως και της απαντά :
-Μα κυρία μου αυτή η κυρία είναι η ΠΑΝΑΓΙΑ και το παιδάκι ο ΧΡΙΣΤΟΥΛΗΣ. 
-Καλά καλά πόσο έχει?
-20ευρω της λέει ο αγιογράφος
-Ακριβή είναι του άπαντα η ξανθιά
Κοιτάει πάλι τις υπόλοιπες εικόνες ώστε πέφτει στο μάτι της άλλη μία και τον ρωτάει
-Πόσο έχει αυτή η φωτογραφία με την ταβέρνα?
Ο αγιογράφος δεν το πιστεύει 
-Αυτή δεν είναι ταβέρνα είναι ο μυστικός δείπνος της άπαντα νευριασμένος.
Και έχει 30ευρω
-Πολλή ακριβή είναι του (άπαντα η ξανθιά και ψάχνει για άλλη)
Βλέπει άλλη μία και τον ξαναρωτάει 
-Πόσο έχει αυτή φωτογραφία με τον σταυρό?
Ο αγιογράφος δεν το πιστεύει ότι το βούρλο ήξερε για την σταύρωση και την απαντά 
-Αυτή κυρία έχει 30ευρω αλλά επειδή την ξέρεται θα σας την αφήσω με 10ευρω
Και του απαντά η ξανθιά. 
Με ή χωρίς τον ακροβάτη?</center>;"
<center>Ένας σκουπιδιάρης κάνει έρανο Χριστουγέννων . Χτυπάει λοιπόν την πόρτα ενός διαμερίσματος και βγαίνει μια φανταστική ξανθιά . Αυτός τα χάνει στην αρχή και της εξηγεί : "" Κάνω έρανο για το Σ . Ε . Σ ( Σώμα Ελλήνων Σκουπιδιάρηδων ) , θέλατε να συνεισφέρετε ? "" 
Αυτή του λέει πως ναι και του βάζει κάτω και του παίρνει την πιο απίθανη πί** της ζωής του . Ο τύπος τα έχει παίξει ! Τελικά μετά από πολλές ώρες ο τύπος κοιμάται στο διαμέρισμα της ξανθιάς και το άλλο πρωί και αυτή του φέρνει πρωινό στο κρεβάτι . Ετοιμαζόταν να γυρίσει σπίτι του ο τύπος και αυτή του δίνει ένα κατοστάρικο . Αυτός δεν μπορούσε να μη ρωτήσει : 
- Να σε ρωτήσω κάτι ? Γιατί τα έκανες όλα αυτά ? Και γιατί μου έδωσες ένα κατοστάρικο ? 
- Έτσι μου είπε ο άνδρας μου να κάνω πριν φύγει για Σαββατοκύριακο για κάτι δουλειές . Μου είπε : ""Αν περάσει ο ταχυδρόμος για έρανο δώσ του ένα χιλιάρικο . Αν περάσει ο σκουπιδιάρης , γά** τον , δώσ του ένα κατοστάρικο ."" Το πρωινό ήταν δική μου ιδέα .</center>;""
<center>Τρεις φίλες, μια ξανθιά, μια καστανή και μία μελαχρινή συζητούν στην καφετέρια.
- Κορίτσια, λέει η καστανή, χτες το βράδυ συμμάζευα το δωμάτιο της κόρης μου και τί είδα κάτω από το μαξιλάρι της? Ένα στρινγκ! Πού να φανταστώ ότι φοράει τέτοια πράματα η μικρη?
Λέει η μελαχρινή:
- Τι να σου πω, εγώ συμμάζευα το δωμάτιο της δικιάς μου κόρης και είδα ένα πακέτο τσιγάρα στο κομοδίνο. Αχ! Που να φανταστώ ότι καπνίζει από τόσο μικρη?
- Ασε, άσε, λέει η ξανθιά. Εγώ καθώς συμμάζευα είδα κάτι προφυλακτικά στην ντουλάπα της. Που να φανταστώ ότι η κόρη μου έχει πέος?</center>;"
<center>- Γιατί δεν προσλαμβάνουν ξανθιές σε εργοστάσια Μ & Μs? 
- Γιατί πετάνε τα W ως ελαττωματικά.</center>;
<center>Πάει η ξανθιά μετά το δείπνο στο σπίτι του συνοδού της:
- Θες ένα ουίσκι? ρωτάει εκείνος.
- Ναι.
- Να σου βάλω δύο δάχτυλα?
- Δεν θα πιούμε πρώτα??!!</center>;"
<center>Τι λέει η ξανθιά μητέρα στην ξανθιά κόρη της που ετοιμάζεται να βγει Σάββατο βράδυ? 
- ""Αν δεν είσαι στο κρεβάτι μέχρι τις 12 γύρνα σπίτι!"" </center>;"
<center>Τι ψάχνουν δέκα ξανθιές στα ερείπια της Τροίας?
Τον Μπραντ Πιτ!!!</center>;"
<center>Την ώρα που ο σύζυγος εργαζόταν στο γραφείο του, του τηλεφωνεί η ξανθιά γυναίκα του. 
- ""Γιώργο,"" του λέει σπαράζοντας στο κλάμα, ""είμαι πολύ δυστυχισμένη!"" 
- ""Γιατί, αγάπη μου, πες μου τι σε βασανίζει?"" 
- ""Προσπαθώ να φτιάξω ένα παζλ με έναν κόκορα πάνω σε ένα κουτί εδώ και τρεις ώρες και ακόμα δεν τα έχω καταφέρει!"" 
- ""Εντάξει, άστο για την ώρα και όταν έρθω στο σπίτι θα το προσπαθήσουμε μαζί."" 
Μετά από 5 ώρες... 
- ""Έλα, αγάπη μου, που είναι το δύσκολο παζλ για το οποίο πριν έκλαιγες? Αααα... Εντάξει, μην κάνεις έτσι. Θα βάλουμε τα κορν φλέικς πίσω στο κουτί τους και δεν θα το πούμε σε κανένα</center>;""
<center>Ήταν μια μελαχρινή, μια καστανή και μια ξανθιά κι έλεγαν ποιόν πλανήτη θα `θελαν να επισκεφτούν. Λέει η μελαχρινή: 
- ""Στον Άρη"",η καστανή: 
- ""Στην Αφροδίτη"" και η ξανθιά: 
- ""Στον ήλιο"". Τότε της λένε οι άλλες δύο: 
- ""Στον ήλιο? μα θα καείς!"" και απαντά η ξανθιά: 
- ""Μα καλά, για χαζή με περάσατε? θα πάω το βράδυ.</center>;""
<center>Είναι μία ξανθιά στο λεωφορείο και θέλει να κατέβει.
Φωνάζει λοιπόν στον οδηγό:
- Στάση! Στάση!
Ο οδηγός συνεχίζει την πορεία του.
Η ξανθιά συνεχίζει να φωνάζει:
- Στάση! Στάση!
Ένας κύριος δίπλα στην ξανθιά της λέει:
- Για στάση πρέπει να πατήσετε το κουμπί
Πατάει λοιπόν η ξανθιά και κουμπί και λέει:
- Ναι, τώρα μ' ακούτε?</center>;""
<center>Γιατι η ξανθια ανοιγει το γάλα της στο super market?
Γιατι γράφει πάνω ""ανοιξτε εδω"".</center>;""
<center>H ξανθιά ρωτάει τον άντρα της:
- Γιώργο, που είναι τα παιδιά?
- Στα αγγλικά, αγάπη μου.
- George, where are the kids?</center>;"
<center>Τι κοινό έχουν ένα μπουκάλι μπύρας και μια ξανθιά?
Είναι και τα δύο κενά απ το λαιμό και πάνω.</center>;"
<center>Ήταν τρεις πωλητές . Λέει ο πρώτος : 
- Εγώ σήμερα πούλησα μια έγχρωμη τηλεόραση σε έναν τυφλό ! - Εγώ πούλησα ένα ραδιόφωνο σε έναν κουφό , λέει ο δεύτερος . Eγώ πάλι πούλησα ένα ρολόι κούκος σε μια ξανθιά , λέει ο τρίτος . 
- Ε και τι μ αυτό λένε οι άλλοι δύο ? 
- Ναι όμως της πούλησα και εκατό κιλά σπόρο για τον κούκο !</center>;""
<center>Ήταν δυο ξανθιές και καθώς προχωράγανε σε ένα λιβάδι βλέπουν μια άλλη ξανθιά να κάνει κουπί μέσα στο χόρτο και λέει η μια στην άλλη .
- Να γιατί ο κόσμος μας λέει χαζές , γιατί βλέπουν κάτι τέτοια βούρλα !
- Δίκιο έχεις ( της λέει η άλλη ) που άμα ήξερα κολύμπι θα πήγαινα και θα την βούταγα από τα μαλλιά !</center>;""
<center>Μία ξανθιά ένα βράδυ μετά την δουλειά της γύριζε στο σπίτι της με το αυτοκίνητο της, επειδή όμως ήταν αφηρημένη περνάει καταλάθος ένα κόκκινο φανάρι. Λίγο ποιο κάτω την σταματάει ένα τροχονόμος.
-Τροχονόμος:<<Βγές έξω από το αμάξι και μπες μέσα σε αυτόν εκεί τον κύκλο που σου σχεδίασα στην άσφαλτο>>.
Μετά από λίγο βλέπει η ξανθιά τον τροχονόμο να πετάει έξω από το αυτοκίνητο τα καθίσματα.
-Ξανθιά:<<Χα,χα,χα,χα>>,
Μετά από λίγο βλέπει η ξανθιά τον τροχονόμο να σπάει τα τζάμια του αυτοκινήτου.
-Ξανθιά:<<Χα,χα,χα,χα>>,
Μετά από λίγο βλέπει η ξανθιά τον τροχονόμο να βάζει φωτιά στο αυτοκίνητο.
-Ξανθιά:<<Χα,χα,χα,χα>>,
Και τελικά τσαντίζεται ο τροχονόμος και της λέει
-Τροχονόμος:<<Καλά γιατί γελάς αντί να με εμποδίσεις να σπάσω το αυτοκίνητο!!!
-Ξανθιά:<<Γιατί όσο εσύ κατάστρεφες το αυτοκίνητο μου, εγώ είχα βγει έξω από τον κύκλο>></center>;""
<center>Είναι 3 συμμαθήτριες στην 6η δημοτικού, μια κοκκινομάλλα,
μια μελαχρινή και μια ξανθιά. 
Το ερώτημα είναι ποιά από τις 3 φορά το μεγαλύτερο νούμερο
σουτιέν. 
Η ξανθιά διότι είναι 25 ετών!!!</center>;""
<center>Τρεις έγκυες , μια μελαχρινή , μια κοκκινομάλλα και μια ξανθιά , πηγαίνουν στον γυναικολόγο για προγεννητικά τσεκ - απ . Ο γιατρός ρωτάει την μελαχρινή :
"" Σε ποια θέση έγινε η σύλληψη ? ""
"" Εκείνος ήταν από πάνω ! "" απαντάει διστακτικά εκείνη .
"" Τότε θα αποκτήσεις αγόρι ! "" λέει ο γιατρός .
Η ίδια ερώτηση και για την κοκκινομάλλα :
"" Εγώ ήμουν από πάνω ! "" λέει κοκκινίζοντας εκείνη .
"" Τότε θα αποκτήσεις κορίτσι ! "" λέει ο γιατρός .
Τότε , η ξανθιά ξεσπά σε κλάματα .
"" Τι τρέχει ? "" λέει ο γιατρός , προσπαθώντας να την ησυχάσει . "" Ποιο είναι το πρόβλημα ? ""
Και η ξανθιά του απαντάει με αναφιλητά :
"" Δηλαδή , γιατρέ , εγώ θα κάνω κουταβάκια ? ""</center>;"
<center>Η φίλη της ξανθιάς πηγαίνει σπίτι της για καφέ. Φτάνοντας χτυπάει την πόρτα. Από μέσα η ξανθιά ρωτάει:
-Ποιός είναι? 
Η φίλη: 
-Eλα μωρή εγώ.
Και η ξανθιά: 
-Εγώ???</center>;"
<center>Η ξανθιά μιλάει με μια φίλη της:
- Δεν καταλαβαίνω. Πριν μια βδομάδα ήρθε ένας νεαρός και μου χτύπησε την πόρτα. Όταν του άνοιξα, με ρώτησε αν είναι ο άντρας μου σπίτι. Όταν του είπα πως δεν είναι, με πέταξε στο πάτωμα και με πήδηξε.
Μετά από δυο μέρες ξανάρθε, με ξαναρώτησε αν είναι ο άντρας μου σπίτι κι όταν πάλι του είπα όχι, με ξαναπέταξε στο πάτωμα και με ξαναπήδηξε.
Σήμερα το πρωί ξανάρθε, με ρώτησε πάλι αν είναι ο άντρας μου σπίτι κι όταν του είπα πως δεν είναι, με ξαναπέταξε στο πάτωμα και με πήδηξε
Δεν μπορώ να καταλάβω!
- Είναι απίστευτο! λέει η φίλη της. Αλλά τι είναι αυτό που δεν μπορείς να καταλάβεις?
- Δεν μπορώ να καταλάβω τί στο καλό θέλει τον άντρα μου!</center>;""
<center>Ήταν δύο τύποι οι οποίοι είχαν ένα συνεργείο σε μια ερημιά. Ένα βράδυ σκάει μύτη στο συνεργείο τους μια ξανθιά. Τη ρώτησε ο ένας απ'τους δύο τι θέλει, κι αυτή του απαντάει:
- Κοιτάξτε, εδώ έξω είναι το αμάξι μου. Βγήκα έξω για την ανάγκη μου και κλείστηκα έξω από το αυτοκίνητο! Επειδή όμως το ένα παράθυρο είναι ανοιχτό μια χαραμάδα, θα ήθελα ένα κομμάτι σύρμα να φτιάξω μια θηλιά να τη βάλω από μέσα για να σηκώσω την ασφάλεια.
Κάγκελο ο άνθρωπος!
Της δίνει λοιπόν αυτό που ζήτησε και πάει τρέχοντας στο φίλο του και του λέει την ιστορία. Σαστίζει κι αυτός!
- Σοβαρά μιλάς, ρε? Σκέφτηκε μια ξανθιά τέτοιο τέχνασμα?
- Ναι ρε σου λέω! Πήγαινε κι εσύ να δεις από μόνος σου!
Πάει κι ο άλλος να δει, και μετά από λίγο επιστρέφει και λέει:
- Αντε βρε μαλάκα μας δουλεύεις! Είναι μέσα κι άλλη μια ξανθιά και της δίνει οδηγίες!</center>;""
<center>Πάει το κοριτσάκι στην μαμά του:
- Μαμά, εγώ για τα Χριστούγεννα θέλω ένα καναρίνι.
Και η ξανθιά μαμά:
- Μη λές βλακείες! Γαλοπούλα θα φας!</center>;""
<center>Δύο ξανθιές κάθονται στο κλαδί ενός δέντρου. Η μία από αυτές πριονίζει το κλαδί στο οποίο κάθονται. Μια γριά που τυχαίνει να περνά από κάτω τις βλέπει και τους φωνάζει:
- Καλέ κορίτσια τι κάνετε εκεί? Θα πέσετε βρε!
Οι ξανθιές αδιαφορούν και συνεχίζουν ώσπου το κλαδί σπάει , πέφτουν κάτω, και οδηγούνται στο νοσοκομείο με βαρύτατες κακώσεις σε όλο το σώμα.
Καθώς βρίσκονται σε διπλανά κρεβάτια η μία από τις δύο βλέπει τη γριά που είχαν δει όταν βρίσκονταν στο δέντρο να περιφέρεται μέσα στο νοσοκομείο.
Έντρομη γυρίζει στη φίλη της και της λέει:
- Κοίτα, κοίτα, το μέντιουμ...</center>;"
<center>Γιατί οι ξανθιές δε χρησιμοποιούν ξυριστική μηχανή για τα πόδια τους?
Γιατί δε μπορούν να πάρουν το δίπλωμα</center>;
<center>- Τι κάνεις εάν μια ξανθιά σου πετάξει μια χειροβομβίδα? 
- Βγάζεις την περόνη και την πετάς πίσω.</center>;"
<center>Ένα κορίτσι γυρνά μια μέρα από το σχολείο , φωνάζοντας στη μαμά του:
-Μάμά , μαμά σήμερα τα παιδιά στο σχολείο μετρούσαν στη τάξη μέχρι το 5 αλλά εγώ ήξερα να μετράω μέχρι το 10 , να 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10. Γιατί μαμά επειδή είμαι ξανθιά ?
-Ναι μωρό μου ναι ,απαντάει η μαμά της .
Την άλλη μέρα γυρνάει πάλι από το σχολείο .
-Μαμά , μαμά σήμερα μαθαίναμε την αλφαβήτα. Τα παιδιά ήξεραν να την πουν μέχρι το Ε αλλά εγώ την είπα μέχρι το Θ.
Γιατί μαμά επειδή είμαι ξανθιά ?
-Ναι μωρό μου ναι ,απαντάει ξανά η μαμά της .
Την επόμενη μέρα γυρνώντας από το σχολείο , το ίδιο σκηνικό ...
- Μαμά , μαμά σήμερα μετά τη γυμναστική καθώς κάναμε ντους είδα ότι τα άλλα κοριτσάκια δεν είχανε στήθος , αλλά εγώ κοίταξε πόσο μεγάλο έχω , και δείχνει τα δυο μεγάλα μπαλκόνια της !!!!
Είναι γιατί είμαι ξανθιά ??
και η μαμά απαντάει ντροπιασμένη .
- Όχι μωρό μου είναι γιατί είσαι 25 χρονών</center>;"
<center>Ποια η διαφορά μιας ξανθιάς και μιας σιδερώστρας? 
Τα πόδια της σιδερώστρας ανοίγουν δύσκολα.</center>;"
<center>Δυο ξανθιές συζητούν: 
- ""Πόσο χρονών είσαι?"" 
- ""28."" 
- ""Λες ψέματα. Πέρυσι που σε ρώτησα μου είπες πως ήσουν 27!</center>;""
<center>Μια ξανθιά οδηγεί το αυτοκίνητο της όταν την σταματάει μια τροχονόμος, επίσης ξανθιά. 
- ""Το δίπλωμά σας παρακαλώ"", της λέει η τροχονόμος. Η ξανθιά οδηγός σαστισμένη, αρχίζει να ψάχνει στην τσάντα της και ύστερα από κανένα δεκάλεπτο, ρωτάει την τροχονόμο: 
- ""Πως είναι αυτό το δίπλωμα?"" 
- ""Είναι ροζ, τετράγωνο και έχει την φωτογραφία σας επάνω."" 
Η ξανθιά οδηγός ξανακοιτάει την τσάντα της και βγάζει από μέσα ένα τετράγωνο ροζ καθρεπτάκι. Κοιτάζεται καλά και το δίνει στην επίσης ξανθιά τροχονόμο. Η τροχονόμος το παίρνει, κοιτάζεται με την σειρά της καλά καλά, της το ξαναδίνει και της λέει σοβαρά: 
- ""Μπορείτε να φύγετε, δεν ήξερα ότι είστε τροχονόμος.</center>;""
<center>Πως πείθεις μια ξανθιά να σε παντρευτεί?
Της λες πως είναι έγκυος!

Τι λέει μια ξανθιά όταν μαθαίνει ότι είναι έγκυος?
""Είσαι σίγουρος ότι είναι δικό μου?""</center>;"
<center>Γιατί οι ξανθιές φοράνε πράσινο κραγιόν?
Γιατί το κόκκινο σημαίνει stop.</center>;"
<center>Τι δώρο πήρε μια ξανθιά, στη γιαγιά της που είχε αλτσχάιμερ?
Μια κάρτα μνήμης!</center>;""
<center>- Γιατί η ξανθιά στον υπολογιστή της έχει για κωδικό (password):
""Mickey_Minnie_Pluto_Huey_Louie_Dewey_Donald_Goofy""?
- Γιατί έπρεπε να είναι τουλάχιστον 8 χαρακτήρες!!</center>;""
<center>Μια ξανθιά οδηγούσε το αμάξι για να πάει στην δουλειά της. Κάποια στιγμή φτάνει σε ένα κόκκινο φανάρι και σταματάει. Εκεί που περιμένει έρχεται ένας Πακιστανός να καθαρίσει τα τζάμια.
Μόλις είχε πλύνει το αμάξι της, και έτσι του κάνει αρνητικό νόημα και του δίνει 50 λεπτά.
Εκείνος της λέει σε σπαστά ελληνικά:
- Ευχαριστώ κυρία, είστε πολύ όμορφη!
Ανάβει πράσινο το φανάρι και συνεχίζει την διαδρομή της.
Στο επόμενο φανάρι εμφανίζεται πάλι ο ίδιος Πακιστανός, πάει πάλι να της καθαρίσει το τζάμι και ακολουθεί η ίδια διαδικασία.
Στο επόμενο φανάρι πάλι ο ίδιος Πακιστανός και γίνονται πάλι τα ίδια.
Επαναλαμβάνεται αυτό καμιά δεκαριά φορές.
Αφού φτάνει ένα ακόμα κόκκινο φανάρι η ξανθιά βλέπει τον ίδιο Πακιστανό, του κάνει νόημα να πλησιάσει και του λέει:
- Αν σου δώσω 10 ευρώ, θα μου πεις πως το κάνεις και εμφανίζεσαι σε όλα τα φανάρια?
- Αν μου δώσετε 10 ευρώ, λέει ο Πακιστανός χαμογελώντας, θα σας πω και πως να βγείτε από την πλατεία!</center>;""
<center>Πως μπορείς να σκοτώσεις μια ξανθιά αεροσυνοδό?
Απλά την ρωτάς ενώ το αεροπλάνο βρίσκεται στον αέρα ""τι καιρό κάνει έξω?""</center>;""
<center>Ένα βράδυ, δυό ξανθιές φίλες συζητούν.

""Που πάει το φως όταν το κλείνουμε?"" ρωτάει η μιά την άλλη.

""Ξέρω και εγώ, κάπου θα κρύβεται"", της απαντάει.

""Ναι, αλλά πού?"", ξαναρωτάει η πρώτη.

""Ε, δεν ξέρω, αλλά αφού επιμένεις, θα το σκεφτώ και θα σου πω μόλις το βρω..."".

Όποτε γυρνάει σπίτι της, το σκέφτεται και μετά παίρνει τη φίλη της τηλέφωνο.

""Έλα, το βρήκα!! Λοιπόν άκου τι θα κάνεις. Πρώτα θα κλείσεις όλα τα φώτα του σπιτιού και μετά θα πας και θα ανοίξεις σιγά-σιγά τη πόρτα του ψυγείου...</center>;"
<center>-Πώς κάνεις μια ξανθιά να γελάσει την Κυριακή?
Της λες το ανέκδοτο την Παρασκευή!</center>;
<center>Ποιος είναι ο προστάτης άγιος των ξανθών?
Ο Αη..κιου! (IQ)</center>;
<center>Τι είναι καμένο και κρέμεται από το ταβάνι?
Μια ξανθιά ηλεκτρολόγος!</center>;
<center>-Γιατί δεν υπάρχουν ανέκδοτα για μελαχρινές?

Κάποιος θα έπρεπε να τα σκεφτεί!!!</center>;"
<center>Ήταν μια ξανθιά και μια μελαχρινή, ταξίδευαν με το αεροπλάνο. Κάποια στιγμή έπεσαν από το αεροπλάνο. Ποια θα φτάσει πρώτη? 

Η μελαχρινή γιατί η ξανθιά θα χάσει το δρόμο </center>;""
<center>Ένας τροχονόμος σταματάει μια ξανθιά που οδηγούσε αντίθετα στο ρεύμα της Πανεπιστημίου .
"" Ξέρετε , που πάτε ? "" της λέει αυστηρά .
"" Όχι "" λέει η ξανθιά , "" Αλλά ό,τι και να ναι , πρέπει να ναι μεγάλο κακό , γιατί όλοι οι άλλοι φεύγουν από κει .</center>;""
<center>Ειναι μία ξανθιά και αγοράζει 2 άλογα, αλλά δεν μπορεί να τα ξεχωρίσει.
Παίρνει τηλέφωνο τον φίλο της τον Μάκη:
- Ασε ρε Μάκη, έχω ένα πρόβλημα. Αγόρασα δύο άλογα και δεν μπορώ να τα ξεχωρίσω.
- Δες το φύλο τους.
- Το έκανα, αλλά είναι και τα δυο αρσενικά.
- Μέτρησε τα αυτιά τους.
- Το έκανα, αλλά είναι ίσα.
- Τότε μέτρα τις ουρές τους.
Πάει η ξανθά και μετρά τις ουρές και γυρνά ενθουσιασμένη:
- Μάκη είχες δίκιο! Το μαύρο άλογο έχει μακρύτερη ουρά από το άσπρο...</center>;"
<center> Πώς καταφέρνει μια ξανθιά να κάνει τόσες βλακείες σε μια μέρα?
- Σηκώνεται πολύ πρωί!</center>;
<center>Είναι μια ξανθιά και μία καστανή στην ζούγκλα.
Ξαφνικά βλέπουν ένα λιοντάρι να τις πλησιάζει.
Η καστανή του πετάει μία πέτρα και αρχίζει να τρέχει.
- Τρέχα και εσύ! φωνάζει στην ξανθιά.
- Γιατί? Εγώ του πέταξα την πέτρα?</center>;"
<center>Συζητάνε μετάξύ τους 2 ξανθιές : - Ο μπαμπάς σου δουλεύει? 
- Ναι, γιατί? Ο δικός σου χάλασε?</center>;"
<center>Γιατί οι ξανθιές δεν μιλάνε όταν κάνουν sex?
Γιατί η μαμά τους τους είπε να μη μιλάνε με αγνώστους</center>;"
<center>- Γιατί πανηγυρίζει μια ξανθιά τελειώνοντας ένα παζλ μετά από 6 μήνες?
Γιατί το κουτί γράφει : ""από 2 έως 4 ετών ""!!!!</center>;"
<center>Ποια η διαφορά μιας ξανθιάς και μιας μπάλας του bowling? 
Στην μπάλα του bowling βάζεις μόνο τρία δάχτυλα.
.</center>;"
<center>Μία μικρή ξανθιά πηγαίνει φροντιστήριο για να μάθει αγγλικά. 
Μετά από καιρό ο μπαμπάς της θέλοντας να δει την προόδό της τη ρωτάει: 
- Πως είναι παιδί μου η πόρτα στα αγγλικά? 
Και η μικρή ξανθιά: 
- Κίτρινη, μπαμπά με μπλε ρίγες</center>;""
<center>Είναι μια ξανθιά και μια μελαχρινή και βλέπουν ειδήσεις . Το δελτίο είναι σχετικά με ένα τύπο που απειλεί να αυτοκτονήσει πηδώντας από ένα ουρανοξύστη . 
Μετά από λίγο μπαίνουν σπόντα διαφημίσεις : Λέει η ξανθιά :
- Βάζω στοίχημα 20 χιλιάρικα ότι δεν θα πηδήξει . 
- Πάει ! Γυρνάμε στο δελτίο όπου μετά από λίγη ώρα ο τύπος πηδάει . 
- Ορίστε , πάρε τα 20 χιλιάρικά σου . 
- Δεν μπορώ να τα δεχτώ . Παραήταν εύκολο . 
- Μα επιμένω ! 
- Κοίτα , για να σου πω την αλήθεια , είχα δει το ίδιο πράγμα στο δελτίο των έξι και έτσι ήξερα ότι θα πηδήξει . 
- Κι εγώ το είχα δει αλλά δεν πίστευα ότι είναι τόσο ηλίθιος να πηδήξει και δεύτερη φορά ...</center>;"
<center>- Ποιο είναι το πιο επικίνδυνο πράγμα που μπορεί να σου συμβεί στο σεξ με μια ξανθιά? 
- Να βάλεις προφυλακτικό με γεύση τσιχλόφουσκα και να σου το μασουλήσει.</center>;"
<center>Ρωτάει ο τροχονόμος μια ξανθιά που μονίμως προκαλούσε ατυχήματα:
- Ξέρετε, κυρία μου, ότι έχετε χτυπήσει μέσα σε μια βδομάδα, με το αυτοκίνητο σας, δώδεκα πεζούς?
Δεν νομίζετε ότι είναι πολλοί για μια βδομάδα?
- Και για πόσους έχω δικαίωμα?</center>;""
<center>Μία ξανθιά ταξιδεύει για πρώτη φορά με το αεροπλάνο.
Μπαίνει μέσα, και κάθεται σε μία θέση με παράθυρο.
Έρχεται ένας άνδρας και της λέει:
- Σήκω, αυτή η θέση είναι δικιά μου!!
Η ξανθιά τον αγνοεί και του λέει ότι αυτή κάθισε πρώτη.
- Καλά, της λέει ο άνδρας, αν ξέρεις να οδηγείς αεροπλάνο, κάθισε εκεί</center>;"
<center>Πώς λέγεται μια ξανθιά μέσα σε ένα πανεπιστήμιο?
Επισκέπτρια.</center>;"
<center>Μια ξανθιά μπαίνει σε ένα κατάστημα καλλυντικών. 
-Ξανθιά : "" Έχετε μια κρέμα για αποτρίχωση ? "" 
Πωλήτρια : "" Για ποια περιοχή ? "" 
-Ξανθιά : "" Για το Χαλάνδρι . ""</center>;"
<center>Γιατί είναι χρήσιμο να έχεις πάντα μια ξανθιά στο αυτοκίνητο? 
Για να παρκάρεις νόμιμα στις θέσεις αναπήρων.</center>;
<center>Μια ξανθιά παίρνει τηλέφωνο στην Ολυμπιακή και ρωτάει την τηλεφωνήτρια:
- Πόσο διαρκεί το ταξίδι Αθήνα-Θεσσαλονίκη?
- Μισό λεπτό...
- Α! Ευχαριστώ! και κλείνει το τηλέφωνο.</center>;"
<center>- Ποιο είναι το πρώτο πράγμα που κάνει μια ξανθιά το πρωί?
- Συστήνεται, σηκώνεται και πάει σπίτι της!</center>;""
<center>Ξανθιά: Αγάπη μου, με ενοχλεί το δαχτυλίδι σου 
Ο Αλλος: Δεν είναι το δαχτυλίδι μου μωρό μου. Είναι το ρολόι μου.</center>;""
<center>Συζήτηση ανάμεσα σε δύο ξανθιές:
- Κομμένη σε βλέπω.
- Ασε, δεν έκλεισα μπούτι όλη νύχτα</center>;""
<center>Μια ξανθιά ξεκίνησε να πάει στη Χαβάη . Προγραμμάτιζε το ταξίδι αυτό για 10 χρόνια και αισθάνθηκε μια απέραντη ανακούφιση , όταν πάτησε το πόδι της στο αεροπλάνο . Πάει μπροστά και θρονιάζεται σε ένα κάθισμα της πρώτης θέσης , αν και το εισιτήριό της ήταν για την οικονομική . Σε λίγο έρχεται ένας επιχειρηματίας και της λέει ότι καθότανε στη θέση του και ότι έπρεπε να σηκωθεί . Η ξανθιά τον κοιτάζει προβληματισμένη και του λέει μετά από λίγο :
- Κοίταξε να δεις , είμαι ξανθιά , δεν είμαι ηλίθια και αυτή εδώ είναι η θέση μου . Ο άνθρωπος της έδειξε το εισιτήριό του και τον αριθμό της θέσης του , προσπάθησε να την μεταπείσει , αλλά η ξανθιά δεν έπαιρνε χαμπάρι . Είδε κι απόειδε ο άνθρωπος , πάει στην ( μη ξανθιά ) αεροσυνοδό και της εξηγεί τι έχει γίνει . 
- Μην ανησυχείτε, κύριέ μου , του λέει αυτή . Είναι σύνηθες το φαινόμενο . Κάθε τόσο , μας προκύπτει και μια τέτοια , αλλά έχω την ιδεώδη λύση . Μισό λεπτό , λέει η αεροσυνοδός και πάει γραμμή στην ξανθιά , κάτι της ψιθυρίζει στ αυτί , η ξανθιά σηκώνεται και πάει στο πίσω μέρος του αεροπλάνου , όπου τη βάζουν να καθίσει στη θέση της . Ο επιχειρηματίας έχει μείνει με το στόμα ανοιχτό . 
- Μα τι της είπατε και τη μεταπείσατε έτσι γρήγορα ? ρωτάει την αεροσυνοδό . 
- Της είπα ότι μόνο το πίσω μέρος του αεροπλάνου πάει στη Χαβάη ! </center>;""
<center>Πάει μια ιδιαίτερα ελκυστική ξανθιά σε ένα καζίνο πλησιάζει ένα τραπέζι με δυο κρουπιέρηδες που βαριούνται που ζουν. Τους λέει λοιπόν:
- Αισθάνομαι ιδιαίτερα τυχερή όταν παίζω γυμνή.
Βγάζει λοιπόν τα ρούχα της ποντάρει 20.000 ευρώ και ρίχνει το ζάρι παρακαλώντας:
- Έλα μωρό μου κέρδισε για τη μανούλα.
Όταν σταματά το ζάρι αρχίζει να χοροπηδά πάνω-κάτω και να λέει ""Κέρδισα, κέρδισα"", μαζεύει γρήγορα τα κέρδη της και γίνεται καπνός όποτε και ρωτάει ο ένας κρουπιέρης τον άλλον:
- Είδες τι έριξε? και απαντάει ο άλλος:
- Όχι νόμιζα πως κοιτούσες εσύ.
Ηθικό δίδαγμα:
Δεν είναι όλες οι ξανθιές χαζές όλοι οι άντρες όμως είναι οι ίδιοι.</center>;""
<center>- Γιατί οι ξανθιές όταν πηγαίνουν για ύπνο έχουν ένα ποτήρι γεμάτο με νερό και ένα άδειο?
- Γιατί μπορεί να διψάσουν, μπορεί και όχι.</center>;""
<center>Πάει μια μέρα μια ξανθιά (πώς της ήρθε..) σε μια σχολή να γίνει πιλότος αεροπλάνων, ήθελε να μάθει να πετάει εκείνη τη μέρα. Αφού όμως όλα τα αεροπλάνα ήταν πιασμένα, ο δάσκαλος συμφώνησε να της μάθει να πετάει με μονοθέσιο ελικόπτερο και αυτός θα την βοηθούσε από τον ασύρματο. Την πάει στο ελικόπτερο, της δείχνει τα βασικά και την βάζει να βάλει μπρος και να πετάξει! Αφού έφτασε στα 500 μέτρα, επικοινωνεί με τον δάσκαλο της:
- Είμαι στα 500 μέτρα! Είναι τέλεια εδώ! Και η θέα είναι μαγευτική και αρχίζω να το συνηθίζω
Μετά από 1000 μέτρα, ξανα-επικοινωνεί με τον δάσκαλο, λέγοντας του πόσο εύκολο είναι να πετάς και άλλα λοιπά.
Αυτός την είδε να ανεβαίνει στα 2000 μέτρα και άρχισε να ανησυχεί γιατί δεν είχε επικοινωνήσει μετά τα 1000μ.
Λίγα λεπτά αργότερα τρομαγμένος είδε το ελικόπτερο να πέφτει και να συντρίβεται κανά χιλιόμετρο κοντά σε αυτόν. Έτρεξε μέχρι εκεί και ευτυχώς την έβγαλε σώα από τα συντρίμμια.
- Μα, τι συνέβη?
- Να, είχα ανέβει στα 2000μ και όσο ανέβαινα άρχισε να κάνει πολύ κρύο. Το τελευταίο που θυμάμαι είναι ότι έκλεισα τον μεγάλο ανεμιστήρα</center>;""
<center>Είναι δυο ξανθιές στο αμάξι και λέει αυτή που οδηγάει στην άλλη:
- Βγες να δεις αν ανάβει το φλας.
Βγαίνει και η άλλη και της λέει:
- Ναι, όχι, ναι, όχι, ναι, όχι...</center>;""
<center>Συζητούνε δυο ξανθιές:
- Να σου πω ρε Σούλα, τελικά ποιο είναι το σωστό? Το Ιράν ή το Ιράκ?</center>;"
<center>- Ποιος είναι ο αγαπημένος άγιος των ξανθιών?
- Ο Αϊ Λάινερ.</center>;"
<center>Λέει η κομμώτρια στην ξανθιά:
- Να σου βάλω λίγο ζελέ?
- Όχι, μόλις έφαγα!</center>;"
<center>Πάει μια ξανθιά ένα πρωί σε ένα μαγαζί με είδη για ψάρια.
- Καλημέρα (λέει η ξανθιά)
- Καλημέρα (απαντά ο μαγαζάτορας)
- Θα ήθελα μια πετονιά λέει η ξανθιά....
- Πετονιά? Τι να την κάνετε εάν επιτρέπεται? ρωτά απορημένος ο μαγαζάτορας.
- Λοιπόν λέει η ξανθιά έχω κλειστεί έξω από το αυτοκίνητο και την θέλω για να φτιάξω με αυτήν μια θηλιά και επειδή έχω αφήσει το παράθυρο του αυτοκινήτου μου λίγο ανοιχτό θα ρίξω την θηλιά μέσα για να πιάσω την ασφάλεια και να ανοίξω το αμάξι......
Τρελαμένος ο μαγαζάτορας με όλα αυτά που άκουσε της λέει εάν μπορεί να έρθει μαζί της..
- Ναι απαντάει η ξανθιά.
Πράγματι πάνε στο σημείο που είχε το αμάξι της φτιάχνει την θηλιά και προσπαθούσε να πιάσει την ασφάλεια του αυτοκινήτου.. 
Ξαφνικά ακούγεται μια άλλη ξανθιά από μέσα να λέει:
- Λίγο πιο δεξιά λίγο πιο δεξιά</center>;"
<center>Δύο ξανθοί καουμπόηδες κάθονται σε ένα σαλούν και τα πίνουν. Ξαφνικά ανοίγει η πόρτα και μπαίνει ένας τύπος που έχει παραμάσχαλα το κεφάλι ενός ινδιάνου.
Ο μπάρμαν του σφίγγει το χέρι και λέει δυνατά:
- Τους μισώ τους κωλο-ινδιάνους. Την περασμένη βδομάδα τα καθήκια έκαψαν το σπίτι μου, βίασαν τη γυναίκα μου και σκότωσαν τα δύο μου παιδιά. Δίνω χίλια δολάρια σε όποιον μου φέρει το κεφάλι ενός ινδιάνου.
Οι δύο ξανθοί αλληλοκοιτάζονται, πληρώνουν και φεύγουν για να κηνυγήσουν ινδιάνους. Μετά από αρκετές ώρες βρίσκουν έναν ινδιάνο. Ο ένας ξανθός αρπάζει μια πέτρα και τον πετυχαίνει στο κεφάλι ρίχνοντάς τον από το άλογό του και αφήνοντάς τον αναίσθητο. Για κακή τους τύχη όμως ο ινδιάνος κατρακυλάει σε μια ρεματιά. Τα δύο αστέρια κατεβαίνουν τη ρεματιά και ο ένας βγάζει ένα μαχαίρι για να πάρει το τρόπαιο. Τότε ο άλλος του λέει:
- Μεγάλε, για κοίτα εδώ λίγο.
- Όχι τώρα, δε μπορώ.
Ο πρώτος τον σκουντάει στους ώμους επίμονα και του ξαναλέει:
- Μα κοίτα σου λέω!
- Παράτα μας, ρε φίλε. Έχω χίλια δολάρια στα χέρια μου.
Ο πρώτος επιμένει ακόμη:
- Σε παρακαλώ, κοίτα!
Ο άλλος γυρίζει και βλέποντας πέντε χιλιάδες ινδιάνους στην κορυφή της ρεματιάς μονολογεί:
- Ω, Θεέ μου! Θα γίνουμε εκατομμυριούχοι!</center>;""
<center>Σε ένα θάλαμο γυναικολογικής κλινικής ήταν τέσσερεις ξανθιές λεχώνες και ένας γιατρός ρωτά:

- Εσείς πότε γεννήσατε?
- Στις 20 Ιανουαρίου,του απαντά.
- Εσείς?
- Κι εγώ στις 20 Ιανουαρίου γιατρέ.
- Εσείς?
- Στις 20 Ιανουαρίου κι εγώ.

Γυρνάει ο γιατρός στην τέταρτη:

- Μη μου πείτε οτι γεννήσατε κι εσεις στις 20 Ιανουαρίου!
- Όχι γιατρέ, του απαντά, εγώ δεν είχα πάει σαυτό το πάρτυ.</center>;"
<center>- Τι φωνάζει μια ξανθιά στη συναυλία του Χατζηγιάννη?
- Σάκηηηηηηηηηηηηηηηη!!!!!!!!!!!!!!!!</center>;"
<center>Δύο ξανθιές συζητάνε:
- Φιλενάδα, σου βρίσκεται μισή ασπιρίνη?
- Γιατί μισή, και όχι ολόκληρη?
- Έχω ημικρανίες!!!</center>;""
<center>Μια κοκκινομάλλα , μια μελαχρινή και μια ξανθιά βρίσκονται μπροστά σε έναν καθρέφτη ο οποίος ρουφά όποιον λέει βλακείες . 
Η κοκκινομάλλα : Σκέφτομαι ... να κάνω ξανθιές ανταύγιες στα μαλλιά μου . 
Σλούρρρρρπ τη ρουφά ο καθρέπτης ! 
Η μελαχρινή : Σκέφτομαι ... να βάψω τα μαλλιά μου ξανθά . 
Σλούρρρρρπ τη ρουφά ο καθρέπτης ! 
Η ξανθιά : Σκέφτομαι ... 
Σλούρρρρρπ τη ρουφά ο καθρέπτης !</center>;""
<center>Ενας τύπος σε ένα ξενοδοχείο βρίσκει μια υπέροχη ξανθιά στο μπαρ, την ψήνει και εντός ολίγου καταλήγουν στο δωμάτιο του, να κάνουν ό,τι θα μπορούσε να κάνει ένας τύπος σε ένα ξεχοδοχείο με μια υπέροχη ξανθιά που βρήκε στο μπαρ.
Την άλλη μέρα, την παίρνει τηλέφωνο από τη ρεσεψιόν για να τη ρωτήσει εάν θα τη δει και σήμερα. Αυτή απαντάει κλαίγοντας πως δεν μπορεί να βγει από το δωμάτιο της.
- Δεν μπορείς να βγεις από το δωμάτιο σου? Γιατί?
- Εδώ μέσα είναι μόνο τρεις πόρτες. Η μία είναι του μπάνιου, η άλλη είναι η ντουλάπα και η άλλη έχει ενα καρτελάκι στο χερούλι που λέει ""ΜΗΝ ΕΝΟΧΛΕΙΤΕ""!</center>;""
<center>- Γιατί οι ξανθιές κάνουν ένα μήνα να αλλάξουν τη πάνα του μωρού τους?
- Γιατί στο κουτί γράφει: ""Μέχρι 8 κιλά!""</center>;""
<center>Τρεις γυναίκες που δουλεύουν στο ίδιο γραφείο παρατήρησαν ότι η διευθύντρια έφευγε τρεις ώρες νωρίτερα. Και σκέφτηκαν ότι και αυτές μπορούν να κάνουν το ίδιο, αλλώστε η διευθύντρια ποτέ δεν γυρνάει ή τηλεφωνεί, πως δηλαδή θα ξέρει ότι φύγανε μετά από αυτή. 
Η μελαχρινή χαρούμενα ευτυχής επιστρέφοντας στο σπίτι νωρίς, σκαλίζει τον κήπο φτιάχνει δείπνο και βλέπει τηλεόραση, μετά παει νωρίς για ύπνο. 
Η κοκκινομάλλα ανυπόμονη, στο γυρισμό παει στο γυμναστήριο για ένα γρήγορο πρόγραμμα ασκήσεων. Και μετά για δείπνο σε μια ταβέρνα με το αγόρι της πριν καταλήξουν στο διαμέρισμα της για τα παρακάτω. 
Η ξανθιά είναι ευτυχής που επιτέλους είναι νωρίς στο σπίτι, ανοίγοντας την εξώπορτα άκουσε φωνές από την κρεβατοκάμαρα, περπατώντας στα νύχια (τα είχε βγάλει τα παπούτσια ) πλησιάζει και ανοίγοντας μια χαραμάδα την πόρτα μένει άγαλμα, στο κρεβάτι ήταν η Διευθύντρια της που έκανε έρωτα με τον άντρα της. Πισωπατεί ήσυχα, κλείνει μαλακά την εξώπορτα και βγαίνει έξω από το σπίτι της. Την επόμενη ημέρα η μελαχρινή με την κοκκινομάλλα φεύγουν νωρίς πάλι μετά την διευθύντρια, και ρωτάνε την ξανθιά αν θα φύγει και αυτή? 
- ΣΕ ΚΑΜΙΑ ΠΕΡΙΠΤΩΣΗ! Χθές παραλίγο να γίνω τσακωτή!</center>;""
<center>Πήγαινε μία ξανθιά με το αυτοκίνητο τρώγοντας παγωτό. 
Μόλις έφαγε το μισό, πέταξε το άλλο μισό στον δρόμο.
Πίσω της βρισκόταν ένα περιπολικό. Την σταματάει ο αστυνομικός και της λέει:
- Γιατί πετάξατε το παγωτό στην άσφαλτο, κυρία μου?
- Γιατί, το ήθελες εσύ?</center>;""
<center>Η χρονιά μιας ξανθιάς

Ιανουάριος: Επέστρεψε το φουλάρι στο κατάστημα απ' όπου το αγόρασε διότι ήταν πολύ σφιχτό...

Φεβρουάριος: Απολύθηκε απ'το φαρμακείο όπου εργαζόταν γιατί δεν ήξερε να εκτυπώνει ετικέτες... Hellooooooo! Τα μπουκαλάκια δεν περιέχουν μελάνι!

Μάρτιος: Είναι ενθουσιασμένη! Κατάφερε να τελειώσει ένα παζλ σε 6 μήνες! Το κουτί έγραφε '2-4 ετών'!

Απρίλιος: Παγιδεύτηκε στις ...κυλιόμενες σκάλες, μέχρι να έρθει το ρεύμα!

Μάιος: Προσπάθησε να πιει Hemo, όμως 8 φλυτζάνια με γάλα δεν χωράνε σε ένα τέτοιο βάζο!

Ιούνιος: Προσπάθησε να μάθει σκι θαλάσσης. Όμως δεν βρήκε πουθενά θάλασσα με κλίση!

Ιούλιος: Έχασε σε διαγωνισμό κολύμβησης. Ο αγώνας ήταν στήθος με στήθος! Έμαθε ότι οι νικητές την έκλεψαν χρησιμοποιόντας τα χέρια τους!

Αύγουστος: Έμεινε έξω απ΄το αυτοκίνητο σε μια ξαφνική μπόρα. Η οροφή ήταν ανοιχτή!

Σεπτέμβριος: Η πρωτεύουσσα 'Αθήνα' αρχίζει με 'Α' ή όχι?

Οκτώβριος: Μισεί τα 'Smarties'. Είναι πολύ σκληρά για να τα πιπιλήσει!

Νοέμβριος: Δεν μπορεί να τηλεφωνήσει στο 166! Δεν έχει 66 το κ@λοτηλέφωνο!

Δεκέμβριος: Κατάφερε και μαγείρεψε την γαλοπούλα σε 4,5 μέρες. Οι οδηγίες έλεγαν '1 ώρα άνα μισό κιλό'. Η γαλοπούλα ζύγιζε 4.8 κιλά! Την μπέρδεψε λίγο η τελεία!</center>;""
<center>Ξανθιά πάει στον γιατρό γιατί βλέπει εφιάλτες:
- Γιατρέ μου, κάθε νύχτα βλέπω τον ίδιο τρομακτικό εφιάλτη. Κάποιος με κυνηγά για να με σκοτώσει. Ξάφνου βλέπω μια πόρτα με μια μεγάλη επιγραφή. Σπρώχνω να την ανοίξω αλλά δεν ανοίγει, σπρώχνω, σπρώχνω, ξανασπρώχνω αλλά δεν κουνιέται. Και τότε ιδρώνω και ουρλιάζω από το φόβο μου και ξυπνάω έντρομη.
- Και τι ακριβώς λέει αυτή η επιγραφή? ρωτάει ο γιατρός.
- ""ΕΛΞΑΤΕ""</center>;"
<center>-Τι κάνει μια ξανθιά έξω από σούπερ μάρκετ με γερανό?
-Θέλει να πάρει ένα τόνο ρίο μάρε...</center>;"
<center>Ένας νεαρός εγγαστρίμυθος δουλεύει σ' ένα μικρό κλαμπ μια επαρχιακής πόλης. Κάποιο βράδυ, αφού έχει κάνει τα συνηθισμένα του κόλπα κι έχει πει τα
συνηθισμένα του ανέκδοτα για γυναίκες, ξανθιές, πόντιες κλπ μια ξανθιά σηκώνεται και του λέει:
- Ακούσαμε αρκετά απ' αυτά τα ηλίθια ανέκδοτα μέχρι τώρα. Τι σε κάνει να γενικεύεις έτσι και να βάζεις όλες τις γυναίκες στο ίδιο σακούλι? Τι σχέση έχει το χρώμα των μαλλιών ή η καταγωγή με την ανθρώπινη υπόσταση του καθενός μας?
Ο εγγαστρίμυθος δεν περίμενε κάτι τέτοιο και τα 'χασε.
- Είναι κάτι τύποι σαν και σένα, που κάνουν δύσκολη τη ζωή των γυναικών σαν κι εμένα και δε μας αφήνουν να κερδίσουνε το σεβασμό των άλλων στην κοινωνία και να δείξουμε τη δυναμικότητά μας, συνεχίζει η ξανθιά,γιατί εσύ και οι όμοιοί σου κάνετε διακρίσεις κατά όχι μόνο ξανθών, αλλά όλων των γυναικών γενικώς και όλ' αυτά στο όνομα του χιούμορ...

Κατακόκκινος ο εγγαστρίμυθος, αρχίζει τις συγγνώμες, αλλά η ξανθιά τον διακόπτει:
- Εσύ, κύριος, μην ανακατεύεσαι! Σ' αυτό το κωλόπαιδο μιλάω, που κάθεται στο γόνατό σου!</center>;""
<center>Πάει μια ξανθιά με την φίλη της σε μία παράσταση μπαλέτου. 
Βλέποντας όλες τις γυναίκες να χορεύουν στις μύτες των ποδιών, γυρνάει και λέει στις φίλες της: 
- Μα καλά, αναρωτιέμαι... Γιατί δεν παίρνουν ψηλότερες χορεύτριες?</center>;""
<center>Μια ξανθιά πάει στον πάγκο δανεισμού της Βιβλιοθήκης και λέει mε δυνατή φωνή:
εε, θέλω ένα τσίσμπερκερ, μία πατάτες και μία κοκακόλα!
Την κοιτάει παραξενεμένη η υπάλληλος (οχι ξανθιά) και λέει: μα κυρία μου εδώ είναι βιβλιοθήκη...
και η ξανθιά γυρνάει και κοιτάει γύρο της ανακαλύπτει πως πράγματι βρίσκεται σε βιβλιοθήκη και λέει ψιθυριστά...ένα τσίσμπερκερ, μία πατάτες και μία κοκακόλα!!!</center>;""
<center>Διαγωνιζόμενη στο τηλεπαιχνίδι «Ποιος θέλει να γίνει εκατομμυριούχος?», έχει φτάσει στην τελευταία ερώτηση.

Αν απαντήσει σωστά, κερδίζει 200.000 ευρώ. Αν απαντήσει λάθος, κερδίζει μόνο 32.000.

Όπως ήταν αναμενόμενο, η ερώτηση δεν ήταν εύκολη υπόθεση:

- «Ποιο από τα παρακάτω είδη πουλιών δε χτίζει μόνο του τη φωλιά του, αλλά χρησιμοποιεί τις φωλιές άλλων πουλιών?»

Οι πιθανές απαντήσεις ήταν: Α) ο κόνδορας? Β) το χελιδόνι? Γ) ο κούκος? Δ) το σπουργίτι?

Η γυναίκα βρισκόταν σε δύσκολη θέση. Δε γνώριζε την απάντηση. Και ήταν σε ακόμα πιο δύσκολη θέση γιατί είχε εξαντλήσει 2 από τις 3 βοήθειες. Το μόνο που της απέμενε ήταν να τηλεφωνήσει σε μια φίλη. Η γυναίκα, όμως, απευχόταν τη χρήση αυτής της βοήθειας, γνωρίζοντας πως η μοναδική φίλη της που θα βρισκόταν σπίτι εκείνη την ώρα ήταν ξανθιά.

Αλλά η διαγωνιζόμενη δεν είχε εναλλακτική λύση. Τηλεφώνησε στη φίλη της και της διάβασε την ερώτηση και τις τέσσερις πιθανές απαντήσεις. Χωρίς κανέναν απολύτως δισταγμό, η ξανθιά απαντάει:

- «Είναι πανεύκολο. Η σωστή απάντηση είναι το Γ: Ο κούκος!»

Η ξανθιά είχε απαντήσει με τόση αυτοπεποίθηση, που η διαγωνιζόμενη δε μπορούσε παρά να την εμπιστευτεί.

Σταυρώνοντας τα δάχτυλά της, η διαγωνιζόμενη λέει: «Γ, Ο κούκος».

Η απάντηση ήταν σωστή και η γυναίκα ήταν εκατομμυριούχος! Είχε κερδίσει 200.000 ευρώ

Τρεις μέρες αργότερα, η νικήτρια του διαγωνισμού διοργανώνει ένα πάρτι για οικογένεια και φίλους, συμπεριλαμβανομένης της ξανθιάς που τη βοήθησε να κερδίσει.

- «Tάνια, δεν ξέρω πώς να σε ευχαριστήσω», λέει η νικήτρια. «Χάρη σ' εσένα, είμαι εκατομμυριούχος. Και ξέρεις κάτι? Ήταν η ταχύτητα και η σιγουριά με την οποία απάντησες την ερώτηση που με έπεισε να επιλέξω! το Γ. Παρεμπιπτόντως... πως και γνώριζες τη σωστή απάντηση?»
- «Έλα τώρα» της λέει η ξανθιά. «Όλοι γνωρίζουν πως οι κούκοι δε χτίζουν φωλιές. Ζουν σε ρολόγια!»</center>;""
<center>Hταν μια ξανθια η οποια κυκλοφορουσε στο δρομο με το ενα στηθος εξω.
Tην πιανει ενας αστυνομικος και της λεει ""το ξερετε οτι μπορω νας σας συλαβω για προσβολη σημοσιας αιδους?"" 
""γιατι να το κανετε αυτο?"" 
""γιατι εχετε το ενα σας στηθος εξω"" 
""παναγια μου!, ειπε η ξανθια, 

""ξεχασα το μωρο στο λεωφορειο!""</center>;""
<center>Ήταν μια φορά δύο ξανδιές και ήταν στο Λονδίνο. Μπήκαν μια μέρα σε ένα διώροφο λεωφορείο και λέει η μία:
- ""Πήγαινε πάνω να κοιτάξεις αν έχει θέση.""Πάει η άλλη ξανθιά πάνω, κοιτάζει, γυρνά και λέει:
- ""Να μην πάμε πάνω. Δεν έχει οδηγό</center>;""
<center>Πηγαίνει η ξανθιά στον γιατρό:
- Γιατρέ, έχω ένα πρόβλημα. Ακούω φωνές και δεν βλέπω κανέναν γύρω μου.
- Μάλιστα. Πότε το παθαίνετε αυτό?
- Όταν μιλάω στο τηλέφωνο.</center>;"
<center>Τι κανει μια ξανθια στην ερημο?
Σκουπιζει</center>;"
<center>Τί διαφέρει μιά λάμπα απο μιά ξανθιά ?
Η λάμπα είναι πιό έξυπνη, αλλα η ξανθιά ανάβει πιό γρήγορα.</center>;"
<center>Πώς μπορείς να κάνεις τα μάτια μιας ξανθιάς να λάμψουν?
Φωτίζεις μ' έναν φακό το αυτί της.</center>;"
<center>Πως λέγεται η διαδικασία βαφής μαλλιών μιας ξανθιάς, σε μελαχρινά?
Τεχνητή νοημοσύνη

Και πως λέγεται όταν μια μελαχρινή βάφεται ξανθιά?
Λοβοτομή</center>;""
<center>Πάει μία ξανθιά στον άνδρα της και του λέει ενθουσιασμένη:
- Αγάπη μου, θα αποκτήσουμε δίδυμα!!!
- Δίδυμα? Πήγες στον γιατρό? Πώς το ξέρεις?
- Έκανα 2 τεστ εγκυμοσύνης και ήταν και τα δύο θετικά!</center>;""
<center>Λέει η ξανθιά μαθήτρια:
-Κύριε έχετε facebook?

O δάσκαλος απαντάει:
-Ασχολίαστο...

Και η ξανθιά:
-Δεν πειράζει κύριε, κάντε μόνο like!</center>;"
<center>Γιατί μια ξανθιά ρίχνει νερό στο υπολογιστή της?
-Γιατί ξεράθηκαν τα φυτά στο farmville</center>;"
<center>Δύο ξανθιές συζητούν:
-Είμαι πολύ στεναχωρημένη, έχασα τη γάτα μου...
-Και γιατί δεν βάζεις αγγελία?
-Τι λες ρε! Αφού δεν ξέρει να διαβάζει!!</center>;""
<center>Λέει η ξανθιά κόρη στην ξανθιά μαμά της:
-Μαμά, για τα χριστούγεννα θέλω καναρίνι!
Και η μαμά απαντά:
-Μη λες βλακείες, γαλοπούλα θα φάμε!</center>;""
<center>Μια ξανθιά και μια μελαχρινή έχουν βγει για καφέ και ξαφνικά χτυπάει το τηλέφωνο της ξανθιάς. Το σηκώνει κι αμέσως ξεσπάει σε σπαρακτικά κλάματα.

Η μελαχρινή φίλη της προσπαθεί να μάθει γιατί κλαίει. «Τι έγινε? Γιατί κλαις», τη ρωτάει.

Η ξανθιά, μόλις συνέρχεται λιγάκι, της λέει. «Η μητέρα μου τηλεφώνησε και μου είπε ότι μόλις προ ολίγου πέθανε ο πατέρας μου», απαντάει συντετριμμένη και συνεχίζει το κλάμα με αναφιλητά!

«Λυπάμαι πολύ» της λέει η μελαχρινή και την σφίγγει στην αγκαλιά της μέχρι που ησυχάζει λιγάκι. Δεν είχε προλάβει να ηρεμίσει καλά καλά και το τηλέφωνό της ξαναχτυπά. Το σηκώνει και ξαναρχίζει το κλάμα!

Η μελαχρινή ρωτάει ποιος είναι ο λόγος για το νέο ξέσπασμα.

«Δεν θα το πιστέψεις», λέει η ξανθιά με αναφιλητά, «μόλις με πήρε ο αδελφός μου και μου είπε ότι πέθανε και ο δικός του πατέρας»!</center>;""
<center>Ξανθιά:- Δεν μπορώ να μπω στο internet.
Τεχνικός:- Το password είναι σίγουρα σωστό?
Ξανθιά:- Ναι, είδα τον συνάδελφό μου που το έγραφε.
Τεχνικός:- Και ποιο είναι το password?
Ξανθιά:- Πέντε αστεράκια. </center>;""
<center>Μπαίνει μια ξανθιά σε ένα ζαχαροπλαστείο. 
Ξανθιά: - Κύριε ζαχαροπλάστη, τι γλυκά είναι αυτά? 
Ζαχαροπλάστης: - Αυτά είναι κοκάκια, κυρία μου. 
Ξανθιά: - Κοκάκια? Έτσι φωνάζουνε και το αγόρι μου οι φίλοι του!!</center>;"
<center> Τι κάνει μια ξανθιά που υιοθετεί ένα μωρό απ' τη Σερβία?
- Μαθαίνει σέρβικα για να καταλαβαίνει τι θα της λέει το μωρό όταν μιλήσει.</center>;"
<center>Πάει μία ξανθιά σινεμά με τον άνδρα της.
Φτάνει στο ταμείο και λέει:
- Δύο εισιτήρια παρακαλώ!
- Για τον Ρωμαίο και την Ιουλιέττα?
- Τι λες μωρέ, για μένα και τον άνδρα μου είναι!!! </center>;""
<center>Συζητούν δυο ξανθιές :
- Ρε συ, τι είναι το στοματικό διάλυμα?
- Έλα ρε συ, δεν ξέρεις, όλα εγώ θα σου τα μαθαίνω?
Το στοματικό διάλειμμα είναι το χρονικό διάστημα ανάμεσα σε δυο πίπες!!!</center>;"
<center>Πόσα ανέκδοτα υπάρχουν με ξανθιές?

- Κανένα! Όλα είναι αληθινές ιστορίες.</center>;"
<center>Μια υπέρβαρη ξανθιά πήγε να δει το γιατρό της για κάποιες συμβουλές. Ο γιατρός τη συμβούλεψε να τρέχει δέκα χιλιόμετρα ημερησίως για τριάντα ημέρες. Αυτό, της υποσχέθηκε, θα βοηθούσε να χάσει τουλάχιστον είκοσι κιλά. 
Η ξανθιά ακολούθησε τις συμβουλές του γιατρού, και, μετά από τριάντα ημέρες, ευτυχισμένη διαπίστωσε ότι είχε χάσει πράγματι είκοσι ολόκληρες κιλά. Τηλεφώνησε στο γιατρό και τον ευχαρίστησε για τις θαυμάσιες συμβουλές που είχαν τέτοια εντυπωσιακά αποτελέσματα. 
Στο τέλος της συνομιλίας, όμως, έκανε μια τελευταία ερώτηση: 
""Για πές όμως γιατρέ. Πώς πηγαίνω στο σπίτι μου, τώρα που είμαι 300 χιλιόμετρα μακριά?</center>;"
<center>Kυκλοφορόυν 2 ξανθιές στο ζωολογικό κήπο και ξαφνικά λέει η μία στην άλλη:κοίτα κωλόκαιρος.Γυρνάει η άλλη προς το μέρος της παρατηρεί και απαντάει:οχι καλέ αν το κοιτάξεις απο την άλλη μεριά θα δεις οτι είναι ρινόκερος</center>;
<center>Γιατί μια ξανθιά κατέληξε στο νοσοκομείο ενώ έπινε γάλα?

Γιατί την πλάκωσε η αγελάδα!</center>;
<center>Γιατί ο θεός έφτιαξε τις ξανθιές?

Για πλάκα.</center>;"
<center>Κλέβουν από μια ξανθιά το αυτοκίνητό της, κι αυτή όταν το ανακαλύπτει
αρχίζει να φωνάζει:
- Βοήθεια! Βοήθεια! Μου έκλεψαν το τζιπ μου!!!!!
- 4 Χ 4.?? ρωτάει ένας περαστικός.....
- Εεεεε...16...?</center>;""
<center>Ρωτάνε μια ξανθιά:
- Ποιό είναι το αγαπημένο σου φαγητό?
- Πίτσα.
- Σου αρέσουν τα ταξλιδια?
- Ναι έχω πάει Ριμανία, Βιλγαρία,Γιρμανία. </center>;"
<center>Τι κάνει μια ξανθιά πάνω σε ένα λάπτοπ? 
- Ζυγίζεται!!!</center>;
<center> Από τι πεθαίνουν τα εγκεφαλικά κύτταρα μιας ξανθιάς?
- Από μοναξιά!</center>;"
<center>Eιναι δυο ξανθιες και πηγαινουν σε ενα μπαρ,καθονται σε ενα τραπεζι απεναντι απο το οποιο υπηρχε ενας καθρεφτης...
Κοιτωντας απεναντι οι ξανθιες λενε η μια στην αλλη...
-""Καλε αυτες εκει μας κοιτανε περιεργα...""
Παιρνει λοιπον η μια ξανθια την αποφαση να παει μιλησει στις ενοχλητικες κυριες...Σηκωνεται και φτανοντας στα μισα γυρναει πισω..
-""Γιατι γυρισες..?""ρωταει η φιλη της..
-""Ασε,ερχεται η μια τους προς τα δω....""</center>;""
<center>Δυο ξανθιές αποφάσισαν να πάνε για κυνήγι πάπιας, αλλά καμιά απ τις δυο δεν έχει σχέση με το άθλημα. 
Ώρες μετά που αρχίσανε να κυνηγάνε, δεν είχαν χτυπήσει τίποτα. Η μια κοιτάζει την άλλη και λέει:
-Μωρή δεν μπορώ να το καταλάβω αυτό. Γιατί δεν έχουμε καμιά πάπια στο σακούλι ακόμη?
- Τόση ώρα μωρή ηλίθια στο λέω, της λέει η άλλη. Αφού δεν πετάμε το σκυλί αρκετά ψηλά!</center>;"
<center>Τι διαφορά έχει μια ξανθιά από έναν κυνηγό?

Ο κυνηγός πιάνει ένα πουλί και λέει πως έπιασε 100...

Η ξανθιά πιάνει 100 πουλιά και λέει πως έπιασε ένα. </center>;
