<center>ΖΗΤΕΙΤΑΙ οικογέvεια διά να φροντίζει Φιλιππιvέζα. Να ομιλεί την γλώσσα και vάvαι τακτική και καθαρή και μισθός εν κοινή συνεvαίσει.</center>;
<center>Δεν μπορώ να την βρω. Αν την βρείτε τηλεφωνείστε μου</center>;
<center>Ζουμερό μωρό έρχεται στο χώρο σας για αμμοβολές.</center>;"
<center>Πωλείται φίδι 75 μέτρα στενό, μαύρο φίδι, με βούλες πορτοκαλλιές και με ραβιδώσεις κίτρινες Αφρικής γνήσθειον τέως δηλητηριώδη, διά ζώνες-πορτοφολάκη-μπρατσολέδες ρολογιού. Προσέχετε μόνον σοβαραί προτάσεις περίπου 120 τεμαxiων των 63 πόντων έκαστον περίπου όλο μαζί μεγάλη έκπτωσις, συφέρει και πάρτε τηλέφωνον αυθημερώς καν Κούλα Γ</center>;"
<center>ΠΩΛΕΙΤΑΙ ρολό ασφαλείας μαζί με το κατάστημα και με σύστημα συναγερμού.</center>;
<center>ΑΘΑΦΤΟ! Πέθανε συγγενής σας – συνταξιούχος του Δημοσίου. Μην βιαστείτε να το δηλώσετε. Θα απαλύνουμε τον πόνο σας.</center>;
<center>Ανταλλάσσω υπερήλικη γριά περιοχής Θρακομακεδόνων. Πολλά αξεσουάρ. Δεκτός κάθε έλεγχος - διακανονισμός.</center>;"
<center>ΕΝΥΔΡΕΙΟ διαστάσεωv 81x56x48 ιταλικό και ανανέωση αέρα αυτόματα, φωτισμόv σαv σκηvοΘετημέvοv ρεαλιστικώτατοv, μαζί με 4 αιμοβόρα ψάρια Ιάβας πολεμικά, όλα μαζί 100 000 λόγω αvαχωρήσεως. Ψάρια χωριστά δεv δίδονται. Με φιάλη υγραερίου ΑΤΖΙΠ, όλα μαζί 120 000. Τηλεφωνήσατε.</center>;""
<center>Πιτσαρία ζητάει παππού ως 95 ετών με Πάρκινσον, να ρίχνει τυρί σε μακαρόνια</center>;""
<center>4 φαντάροι Αιγόκεροι, εξοδούχοι Τετάρτες ζητάν να γεμίσουν τις υπόλοιπες μέρες τους.</center>;""
<center>ΠΑΝΤΡΕΜΕΝΗ 45αρα, παραμελημένη, ατυχήσασα και μη ικανοποιήσασα, ζητά απόλαυση από πραγματικό άντρα. Βάζω τον φούρνο, βάζεις το φρατζολάκι? Μπορείς να με λες Πάμελα.</center>;"
<center>ΖΗΤΕΙΤΑΙ μπάρμαν γυναίκα. Τηλ.επικοιν.</center>;
<center>Έχετε εξοχικό? Ελάτε Κ*** 23 είδη εκφοβισμού ζώων ανθρώπων σε τιμές μπαράζ. Νόμιμη αγορά και κατοχή. Ο τρόμος σε πακέτο.</center>;"
<center>Έναντι μικρού αντιτίμου αποστέλλω φωτό της φακλάνας της γυναίκας μου, με περίεργα παπούτσια.</center>;""
<center>Αγοράζω πανέμορφα, ζωηρά γατάκια σε τιμές χοντρικής. Εκτροφείο pit-bull.</center>;""
<center>ΔΕΣΠΟΙΝΙΔΕΣ έως 21 ετών, γραμματικές γνώσεις Δημοτικού (λίγη ορθογραφία) εμφανίσιμες, δραστήριες, πηδηχταρούλες, για νυχτερινή εργασία σε μπαρ της Λιβαδειάς. Ευχάριστο περιβάλλον, όχι κωλάδικο. Τηλεφωνήσατε κύριον Βαγγέλα.</center>;""
<center>ΕΡΓΑΤΙΚΟΣ, τρυφερός, ευαισθητούλης, με ολίγα ψυχολογικά προβληματάκια, κουτσαίνων ελαφρώς, φέρων μικρή καμπούρα στην αριστερή ωμοπλάτη, ένα μάτι, 5 μπάι μπας, τρεις βαλβίδες, δύο μπουζί και μια τσιμούχα, ζητεί μοντέλο, από Εβελίνα Παπαντωνίου και πάνω, με σκοπό να περάσει μια βραδιά μαζί της, κι άμα κάτσει έκατσε.</center>;""
<center>ΖΗΤΩ να μου χαρίσουν έγχρωμες τηλεοράσεις, στερεοφωνικά συγκροτήματα, υπολογιστές, κινητά τηλέφωνα, πιστωτικές κάρτες, μηχανές, αυτοκίνητα, σκάφη αναψυχής, κότερα, καταθέσεις στο εξωτερικό. ΜΟΝΟ ΣΟΒΑΡΕΣ ΠΡΟΤΑΣΕΙΣ ΔΕΚΤΕΣ</center>;""
<center>ΓΙΑ ΤΟΝ ΥΙΟ μου ζητώ για γνωριμία γάμου, έστω και κακομούτσουνη, μέχρι 75 ετών, το πολύ 148 κιλά, ευαίσθητη και καλοσυνάτη κοπέλα. Προίκα δική της. Πανωσέντονα δικά μας.</center>;""
<center>ΓΛΥΚΥΤΑΤΗ καθηγήτρια 98χρονη, σολίστ πιάνου, σπουδές στην αλλοδαπή, λεπτοκαμωμένη, αφυδατωμένη ( 32 κιλά με το κόκαλο ) σταφιδιασμένη, πανιασμένη, άνω των 900.000 μηνιαίως, μεγάλη ακίνητη περιουσία, γόνος αριστοκρατικής οικογένειας, ζητεί νεκροθάφτη έως 35 ετών, ευπαρουσίαστο, καλλιεργημένο, με λεπτό χαρακτήρα και χοντρό φτυάρι, με σκοπό την κηδεία της στο Γ’ Νεκροταφείο και ότι άλλο ήθελε προκύψει. Τα αδέλφια της, τα ξαδέλφια της και οι λοιποί συγγενείς.</center>;""
<center>ΕΝΟΙΚΙΑΖΕΤΑΙ συγκάτοικος με τηλέφωνο, χωρίς κοινόχρηστα, με κοπρόσκυλο, μαζί με τσιμπούρια του.</center>;"
<center>ΜΕΤΑΧΕΙΡΙΣΜΕΝΑ αυτοκίνητα? Γιατί να σας εξαπατήσουν κάπου αλλού? Ελάτε πρώτα σε εμάς.</center>;
<center>ΕΙΜΕ ΝΕΑ ΠΤΙΧΙΟΥΧΟΣ ΚΑΙ ΚΑΝΟ ΦΡΟΝΤΙΣΤΙΡΙΑ ΣΕ ΑΝΟΡΘΟΓΡΑΦΟΥΣ.Υ.Σ ΣΤΟ ΣΠΙΤΕΙ ΜΟΥ. ΤΥΛ. </center>;"
<center> Ζητώ να μου χαρίσουν μία βίλα στην Γλυφάδα άνω των 200m2, μια Mercedes CLK 320 (Cambrio)ένα φουσκωτό σκάφος Orizon 7.80 Elite με δύο μηχανές Suzuki 140hp (η κάθε μία) και ? 2.000.000,00 σε μετρητά (EGF Eurobank-Ergasias Λ/σμός:101/0026351/01). Ομόλογα και Ανώνυμες Μετοχές είναι ευπρόσδεκτα. </center>;"
<center>Πωλείται πλήρης καταδυτικός εξοπλισμός για κυνήγι καγκουρό στον Βόρειο Πόλο. κος Ευλάμπιος τηλ Πωλείται βάρκα τρύπια για καταδύσεις. Δώρο τα κουπιά. Πληροφορίες κος Ψαρόπουλος τηλ.</center>;"
<center>Χαρίζω πέος (το μισό), λόγω ελεφαντίασης και λόγω έλλειψης χώρου καθώς και δυσκολίας μεταφοράς. Όποιος επικοινωνήσει στις επόμενες 5 μέρες θα πάρει δώρο μια βάση στήριξης. Τηλέφωνο επικοινωνίας -xxxx-. Ζητήστε τον κ.</center>;""
<center>Νέος, όμορφος, ευκατάστατος, με ωραίο σώμα, ζητάει γνωριμία με νταλικέρηδες και χασάπηδες για απλή φιλική σχέση. </center>;""
<center>Κοπέλα νέα, όμορφη, πλούσια, με φοβερά σωματικά και ψυχικά προσόντα είναι μόνη και ψάχνει to...sκυλάκι της που χάθηκε!!! </center>;""
<center>ΚΑΦΕΜΑΝΤΕΙΑ, έμφυτες ικανότητες, διαβάζω σμυρναίικο πιατάκι, τούρκικο 
καφέ, ελληνικό, εσπρέσσο, καπουτσίνο, φρέντο. </center>;"
<center>Χαρίζεται σκύλος και αδερφός και γάτα ... σας δίνουμε και 1500 ευρώ για να τα πάρετε....... ευχαριστώ.....:)) </center>;
<center>Ζητείται 15χρονος με πείρα στο pc gaming να μου περάσει την 3η πίστα της 2ης αποστολής στο Quake II γιατί έχω κολλήσει ένα μήνα τώρα και δεν έχω και τα cheats. τηλ.</center>;
<center>Ζητείται μεταφορικό μέσο (αυτοκίνητο ή μηχανάκι) γιατι όλοι μου λένε να πάω στο διάολο και βαριέμαι να περπατάω. 010-6660666 και AsToDiAOlo@Hotmail.com </center>;"
<center>- Χαρίζονται παλιά τεύχη «Ρlayboy», λόγω γάμου.</center>;""
<center>ΑΝΤΡΑΣ, ειλικρινής, παίρνει τα πάντα. Τηλ. </center>;"
<center>Αγγελία από γυμναστηριο:
«Βαρέθηκες να είσαι χοντρός και άσχημος???
Έλα στο γυμναστήριο μας και μεινε μονο άσχημος».....</center>;"
<center>Πωλούνται περσικά χαλιά, παραγωγής μας.Τηλ...</center>;"
