<center>Ένας άνδρας μπαίνει σε ένα sex-shop και λέει στον υπάλληλο:
- Έχετε καμία πλαστική κούκλα?
Του δείχνει ο υπάλληλος.
- Α, πολύ όμορφη! Και καλοφτιαγμένη. Μήπως μπορείτε να μου πείτε την ημερομηνία παραγωγής της?
- Ναι, 14/11/2004.
- Α! Τι κρίμα! Είναι Σκορπιός, δεν θα ταιριάζουμε!</center>;""
<center>Ένα ζευγάρι αποφάσισε να κάνουν διακοπές ξεχωριστά, αλλού ο άνδρας και αλλού η γυναίκα. Ορκιστήκανε ότι θα ήταν πιστός ο ένας στον άλλον.
Τελειώνουν οι διακοπές και γυρίζουν. λέει ο άνδρας στην γυναίκα:
- ""Αχ! μωρό μου, τι να σου πω, βρήκα εκεί που ήμουν μια κοπέλα, γλύκα, και με γούσταρε πολύ, με κάλεσε στο δωμάτιο της, για μια στιγμή έχασα τα μυαλά μου, ξεντυθήκαμε, ξάπλωσε αυτή, μόλις έπεσα πάνω της σε σκέφτηκα εσένα και σηκώθηκα, ντύθηκα και έφυγα. εσύ πως τα πέρασες?""
- ""Τι να σου πω"", λέει η γυναίκα, ""τα ίδια περίπου κι εγώ με την διαφορά ότι όταν σε σκέφτηκα εσένα και ήθελα να σηκωθώ, αλλα να, ήμουνα από κάτω και δεν μπορούσα να σηκωθώ με τιποτα""</center>;""
<center>Ήταν ένας τύπος που πίστευε ότι η γυναίκα του τον απατούσε. Αποφάσισε λοιπόν ένα βράδυ να την παρακολουθήσει για να το διαπιστώσει με τα μάτια του. Έτσι όταν βγήκε αυτή με το αυτοκίνητο μπήκε αυτός σε ένα ταξί και την ακολούθησε. Σύντομα αντελήφθη ότι η γυναίκα του εργαζόταν σε ένα οίκο ανοχής.
Λέει ο τύπος στον ταξιτζή: ""Θες να βγάλεις 100 ευρώ?""
Ο ταξιτζής αμέσως απαντάει: ""Σίγουρα, τι θες να κάνω?""
Ο τύπος του απάντησε ότι το μόνο που είχε να κάνει ήταν να μπει στον οίκο ανοχής, να αρπάξει τη γυναίκα του και να την φέρει στο ταξί.
Έτσι πάει ο ταξιτζής μέσα και δυο λεπτά αργότερα η πόρτα του οίκου ανοίγει με μια δυνατή κλωτσιά και εμφανίζεται ο ταξιτζής τραβώντας μια γυναίκα που κλωτσάει, ρίχνει μπουνιές και τσακώνεται σε όλη τη διαδρομή μέχρι το ταξί με τον ταξιτζή.
Ο ταρίφας ανοίγει την πόρτα, πετάει τη γυναίκα μέσα στο ταξί και λέει στον τύπο: ""Κράτα την!""
Ο άντρας την κοιτάει και φωνάζει στον ταξιτζή: ""Τι έκανες ρε ηλίθιε? Αυτή δεν είναι η γυναίκα μου!""
""Το ξέρω"", απαντάει ο ταξιτζής, ""Αυτή είναι η δικιά μου !!  Τώρα πάω πίσω για τη δικιά σου!!</center>;""
<center>Σε μια οικογενειακή συγκέντρωση λέει ο πατέρας στη μοσχαναθρεμμένη κόρη:
- Γλυκιά μου, σήμερα σου επιτρέπω να πιείς λίγο κρασί.
-Όχι μπαμπά, δε θέλω! Με πειράζει στα πόδια
- Σοβαρά? Σου τα πρήζει?
-΄Οχι. Μου τ΄ανοίγει...</center>;""
<center>Mια Ρωσίδα ήθελε να γυρίσει στην πατρίδα της, αλλά δεν είχε αρκετά λεφτά και αναγκάστηκε να κάνει ωτοστόπ.
Σταματάει ένας οδηγός και την ρωτάει που πάει.
Όταν του λέει αυτή στην Ρωσία, της λέει ότι δεν βολεύει και φεύγει.
Tο ίδιο γίνεται και με τους επόμενους, ώσπου σταματάει μια νταλίκα και την ρωτάει ο νταλικέρης που πάει.
- Στην Ρωσία, του απαντάει η κοπέλα.
- Εντάξει, της λέει αυτός, θα σε πάρω, αλλά να ξέρεις, πρέπει να πάρουμε το πλοίο και σε κάθε λιμάνι θα μου κάθεσαι
Tι να κάνει η φουκαριάρα, λεφτά δεν είχε συμφώνησε.
Mπαίνουν λοιπόν στο πλοίο, την βάζει και σε μια καμπίνα ο νταλικέρης και ξεκινούν.
Σε μισή ώρα, το πλοίο πιάνει λιμάνι.
Μπαίνει ο νταλικέρης στην καμπίνα και
Σε λίγο φεύγει το πλοίο, και σε μισή ώρα σταματάει πάλι σε λιμάνι.
Ξανά ο νταλικέρης στην καμπίνα.
Ξαναφεύγει το πλοίο, σε μισή ώρα πάλι τα ίδια! H Ρωσίδα έχει απηυδίσει.
- Tι στο καλό γίνεται, λέει.
Στο επόμενο λιμάνι θα ρωτήσω πότε φτάνουμε
Στο επόμενο λιμάνι, αφού υποχρεώνεται ξανά να κάτσει του νταλικέρη, μόλις τελειώνει, βγαίνει από πίσω του, βλέπει ένα ναύτη και τον ρωτάει:
- Pε παλικάρι, πότε φτάνουμε στη Ρωσία?
- Ποια Ρωσία μαντάμ, απαντάει έκπληκτος αυτός.
Pίο - Aντίριο κάνουμε!</center>;"
<center>Πως κάθονται 4 ξανθιές σε μια καρέκλα?
Την γυρίζουν ανάποδα!!!</center>;"
<center>Πάει ο άντρας στο σπίτι και βλέπει την γυναίκα του να πλένει πιάτα.
- ""Γυναίκα παράτα τα όλα και έλα να κάνουμε sex!""
Παρατάει η γυναίκα το πλύσιμο των πιάτων κι αρχίζει με χαρά να ξεντύνεται!
- ""Όχι εδώ μωρό μου, σήμερα λέω να πάμε για πρώτη φορά στο απέναντι παρκάκι, να κάνουμε κι εμείς μια φορά κάτι τρελό, θέλεις?""
Η γυναίκα ενθουσιάζεται και χωρίς δεύτερη κουβέντα ανοίγει την πόρτα και πάνε στο απέναντι παρκάκι! Αρχίζει το μπαλαμούτι και τα σχετικά, ώσπου ξαφνικά εμφανίζεται ένας αστυνομικός και τους πιάνει:
- ""Τί γίνεται εδώ? Δεν ντρέπεστε? Θα σας κόψω πρόστιμο για προσβολή δημοσίας αιδούς!""
Αντιδράει ο άντρας, αλλά ο αστυνομικός δεν δέχεται τίποτε και αρχίζει να τους κόβει κλήσεις.
- ""Λοιπόν για τον κύριο 30 ευρώ πρόστιμο και για την κυρία 100 ευρώ πρόστιμο!""
- ""Καλά κύριε αστυνομικέ"", ρωτάει ο άνδρας, ""γιατί εγώ 30 και η γυναίκα μου 100?""
- ""Γιατι η γυναικα σας ηταν εδω και χθες!!""</center>;""
<center>Ένας μαύρος κατάδικος στην Καλιφόρνια, 1.95, 140 κιλά με ξυρισμένο κεφάλι και μούσι, καταφέρνει να αποδράσει από τη φυλακή που τον κρατούσαν για 10 χρόνια.
Είχε φάει ισόβια για ληστεία με φόνο που είχε κάνει με τα χέρια του.Καθώς έτρεχε στα χωράφια για να ξεφύγει, βρίσκει ένα σπίτι και μπαίνει μέσα σπάζοντας την πόρτα.Βρίσκει ένα νεαρό ζευγάρι που κοιμόταν στο κρεβάτι του.
Πιάνει τον σύζυγο, τον πετάει από το κρεβάτι και τον δένει σε μία καρέκλα.Δένει και τη γυναίκα στο κρεβάτι και πέφτει από πάνω της. Τη φιλάει στον λαιμό και στη συνέχεια σηκώνεται και μπαίνει στο μπάνιο.Ο άνδρας δεμένος στην καρέκλα λέει φοβισμένος στην γυναίκα του:
-Κοίτα, αυτός ο τύπος είναι εγκληματίας, πρέπει να την έχει κοπανήσει από τη φυλακή, είδες τα ρούχα του? Είναι ρούχα φυλακισμένου. Πιθανό να μην έχει δει γυναίκα πολλά χρόνια. Τον είδα πως φίλαγε το λαιμό σου!
Αν σου ζητήσει σεξ, μην αντισταθείς, μη πεις όχι, μη παραπονεθείς, γιατί μπορεί να μας σκοτώσει και τους δύο. Δώσ' του ότι σου ζητήσει. Δωσ' του ικανοποίηση, μη κινδυνέψουμε. Μη τον θυμώσεις! Να φανείς δυνατή γλυκιά μου. Σ' αγαπάω πολύ!Και η γυναίκα του απαντάει:
-Δε φίλαγε το λαιμό μου. Ψυθίριζε στο αυτί μου Μου είπε ότι σε βρίσκει πολύ σέξυ και με ρώτησε αν έχουμε βαζελίνη στο μπάνιο. Να φανείς δυνατός χρυσέ μου.
Και εγώ σ' αγαπάω πολύ...</center>;""
<center>Σ΄ένα δωμάτιο ξενοδοχείου και αφού έχουν κάνει, ότι έχουν κάνει, γυρνάει η κοπέλα και λέει στον άντρα :
- Τελικά, εσύ πρέπει να είσαι καταδρομέας
- Γιατί το λες αυτό μωρό μου? κορδώνεται αυτός παίζοντας τον απορημένο
- Μπήκες, βγήκες και κανένας δεν σε πήρε χαμπάρι !</center>;""
<center>Ήταν ένας Άγγλος, ένας Αμερικανός και ένας Έλληνας.
Λέει ο Άγγλος: Εγώ είχα έναν παππού που ήταν τόσο ψηλός, που έφτανε ως τον 30 όροφο.
Τι λες ρε λέει ο Αμερικανός, εγώ είχα έναν παππού που όταν ύψωνε το χέρι του έπιανε τα σύννεφα.
Δε μου λες ρε μ@λάκα λέει ο Έλληνας ,εκεί που έψαχνε μέσα στα σύννεφα έπιανε τίποτα μαλακό?
Ναι  ναι λέει ο Αμερικανός .
Και του απαντάει ο Έλληνας:
Ε! τ` @ρχίδι@ του παππού μου ήταν!!!</center>;""
<center>Ζωγραφίζει το γυφτάκι μια μύγα στον πίνακα. Την βλέπει ο δάσκαλος και νομίζει ότι ήταν αληθινή αφού ήταν τέλεια ζωγραφισμένη. Προσπαθεί να την διώξει, τη βαράει με το χάρακα αλλά αυτή εκεί, ακάθεκτη. Μόνο αφού άρχισαν να γελάνε τα παιδιά, κατάλαβε ότι κάτι τρέχει. Παρατηρώντας την καλύτερα λοιπόν, διαπιστώνει ότι είναι ζωγραφιά.
-Ποιος έκανε αυτή την τέλεια ζωγραφιά?..
-Εγκώ ντάσκαλο, λέει το γυφτάκι.
-Μπράβο αγόρι μου!Τέλεια ζωγραφιά.Αύριο πες του πατέρα σου να έρθει, θέλω να του μιλήσω.Την επόμενη μέρα πάει ο μπαμπάς.
-Συγχαρητήρια κύριέ μου.Ο γιος σας έχει πραγματικό ταλέντο
-Ντείρτου ντάσκαλε Ντείρτου
-Μα καλά! Εγώ σας λέω ότι το παιδί έχει ένα σπάνιο χάρισμα..
-Βρε ντείρτου που σε λέω. Ντείρτου.
-Μα ακούστε. Εχθές ζωγράφισε μια μύγα στον πίνακα, τόσο τέλεια που την πέρασα για αληθινή.
-Ντείρτο πολύ σε λέω. Ξέρω Ξέρω.Τις προάλλες ζωγκράφισε ένα μ**νί στη σόμπα. Παππούς έκαψε γκλώσσα του και εγκώ τσουτσούνα μου. Ντείρτου που σε λέω!</center>;""
<center>Ήταν ο Άγιος Πέτρος και έλεγχε τους νεκρούς για το που θα τους στείλει.
Έρχεται ένας άντρας και τον ρωτάει:
- Τέκνο μου με πόσες γυναίκες έχεις πάει?
- Με 4, απαντά αυτός.
- Στον Παράδεισο! λέει ο Άγιος Πέτρος.
Ερχεται ένας άλλος σκυφτός
- Εγώ με 20, λέει.
- Στον Παράδεισο!
Ερχεται ένας άλλος χαρούμενος
- Εγώ Άγιε μου με καμία.
- Ποτέ?
- Ποτέ.
- Στην Κόλαση! απαντά ο Άγιος Πέτρος.
- Μα γιατί Άγιε μου?
- Εδώ συγχωρούμε τις αμαρτίες, όχι τις μ@λακίες...</center>;""
<center>4 παντρεμένοι άντρες πήγαν για ψάρεμα.
Μετά από λίγο άρχισαν να συζητούν μεταξύ τους.
1ος: Δεν θα πιστέψετε τι έπρεπε να κάνω για να μπορέσω να έρθω για ψάρεμα αυτό το σαββατοκύριακο! Υποσχέθηκα στην γυναίκα μου ότι θα βάψω όλο το σπίτι μέχρι το επόμενο σ/κ.
2ος: Αυτό δεν είναι τίποτα! Εγώ έπρεπε να της υποσχεθώ ότι .θα χτίσω μια καινούρια πέργκολα για την πισίνα.
3ος: Καλά, με δουλεύετε? Εγώ της υποσχέθηκα οτι θα κάνω πλήρη ανακαίνιση στην κουζίνα, συμπεριλαμβανομένων και των ηλεκτρικών συσκευών..
4ος: ?????
2ος: Εσύ μεγάλε γιατί δεν μιλάς?? Δεν νομίζεις πως πιστέψαμε ότι δεν της υποσχέθηκες τίποτα εσύ??
4ος: Εγώ παιδιά, έβαλα το ξυπνητήρι σήμερα το πρωί να χτυπήσει στις 5:30, κι όταν άρχισε να βαράει, γυρίζω στην γυναίκα μου και της λέω :
Ψάρεμα ή Sex?
Και μου απαντά: Πάρε ένα πουλόβερ μαζί σου...</center>;""
<center>Πάει ένας εικοσάρης για ψάρεμα δίπλα σε έναν παππού ογδοντάρη. Μετά από δύο ώρες το καλάθι του παππού τίγκα στο ψάρι ενώ του εικοσάρη ούτε λέπι !
-""Παππού, τον ρωτάει, τι δόλωμα βάζεις?""
-""Γαρίδα, παιδί μου"", απαντάει ο παππούς.
Την άλλη μέρα, να σου πάλι o εικοσάρης φορτωμένος με γαρίδες, αλλά πάλι ούτε λέπι, ενώ ο παππούς τίγκα στο ψάρι!
-""Παππού τι δόλωμα βάζεις?"" ξαναρωτά ο εικοσάρης.
-""Μαρίδα, παιδί μου"" απαντά ο παππούς.
-""Και πως ξέρεις ποιά μέρα τα ψάρια θα τσιμπήσουν με γαρίδα και ποια μέρα με μαρίδα?""
-""Α, είναι πολύ απλό! Όταν σηκώνομαι το πρωί και η τσουτσού μου γέρνει δεξιά, βάζω γαρίδα, άμα γέρνει αριστερά, βάζω μαρίδα, εσένα άμα ξυπνάς το πρωί, πως είναι η τσουτσού σου?'
-""Εμένα είναι όρθια "" απαντάει ο εικοσάρης
Κι ο παππούς:
-""Καλά μ@λακας είσαι και έρχεσαι για ψάρεμα ???</center>;""
<center>ΝΟΣΟΚΟΜΑ: - Συγχαρητήρια κύριε, κάνατε δίδυμα!
ΚΥΡΙΟΣ: - Με τέτοιο ""κανόνι"" που έχω, μόνο δίδυμα κάνω!!!
ΝΟΣΟΚΟΜΑ: - Καλά, αλλά να καθαρίζετε λίγο και το κανόνι, γιατί τα μωρά βγήκαν μαύρα!</center>;""
<center>Νεαρή οικιακή βοηθός σιδερώνει ντάλα μεσημέρι σε ισόγειο διαμέρισμα ιδρωμένη και με την ρόμπα της μισάνοιχτη.
Στο απέναντι πεζοδρόμιο δουλεύει ένα συνεργείο της ΔΕΗ και τα μαστόρια την παίρνουν μάτι.
Ο πιο μάγκας της χτυπάει το κουδούνι και της ζητάει λίγο νερό.
Η οικιακή βοηθός με νάζι του φέρνει το νερό και δείχνει να ψιλογουστάρει.
Τότε ο τύπος την ρωτάει:
- Προλαβαίνουμε να σε κανονίσω πριν έρθει η κυρά σου?
- Μωρέ, ξέρεις, έχω και πολύ σιδέρωμα και θα αργήσω απαντάει η τύπισσα.
Τελικά την πείθει ο μάστορας και της ρίχνει ένα μανίκι ξεγυρισμένο. Όταν τελειώνουν ξεθεωμένοι και οι δυό την ρωτάει:
- Να φωνάξω και τα άλλα τα παιδιά που δουλεύουν μέσα στο λιοπύρι να τους ξεδιψάσεις κι αυτούς λίγο?
- Μωρέ, ξέρεις, έχω και πολύ σιδέρωμα και θα αργήσω του ξαναλέει η γκόμενα.
Τελικά με τα πολλά την πείθει φωνάζει και τα υπόλοιπα μαστόρια και κάνουν παρτούζα όλοι μαζί για δυο τρεις ώρες…
Στο τέλος η οικιακή βοηθός αποκαμωμένη πέφτει για ύπνο.
Ποιό το ηθικό δίδαγμα της ιστορίας???
Όπου γ@μούν πολλοί μαστόροι αργεί να σιδερώσει!!!</center>;""
<center>Υποψιάζεται κάποιος πως η γυναίκα του τον απατά.
Κάνει μια μέρα πως φεύγει για τη δουλειά και περιμένει έξω απ' το σπίτι, οπότε βλέπει έναν άντρα να μπαίνει μέσα.
-Ας περιμένω λιγάκι εδώ, σκέφτηκε και μετά να μπαίνω μέσα να τους πιάσω στα πράσα.Το σπίτι ήταν διόρωφο.Αφού πέρασε λίγη ώρα μπαίνει μέσα στο σπίτι φωνάζοντας:
-Τελειώσατε!Θα σας σκοτώσω!Η γυναίκα του που ήταν στο κρεβάτι με τον άντρα, λέει στον εραστή της:
-Τρέξε,φύγε είναι τρελός. Θα μας σκοτώσει!-Που να πάω?της λέει εκείνος,είμαι γυμνός.-Φύγε από το τζάμι του φωταγωγού στο μπάνιο, του λέει αυτή.Πηγαίνει ο άντρας να φύγει απ' το τζαμάκι και φρακάρει.
Από τη μέση και πάνω στο φωταγωγό και από τη μέση και κάτω στο μπάνιο.Μπαίνει ο σύζυγος στην κρεβατοκάμαρα, βλέπει την γυναίκα του γυμνή και λέει:
-Που πήγες αυτός? Mπαίνει στο μπάνιο, τον βλέπει και του λέει:-Ρε μ@λ@κα τη δική μου γυναίκα βρήκες να πηδήξεις?Θα πληρώσεις με το ίδιο νόμισμα. Θα σε γ@μήσω!Κάτσε να φέρω ένα σκαμπό να σε φτάσω.
Φέρνει το σκαμπό, όμως δεν τον έφτανε,οπότε λέει:
- Κάτσε να φέρω και δεύτερο.Φέρνει και δεύτερο και πάλι δεν έφτανε.
-Περίμενε,θα φέρνω τη σκάλα.Φέρνει τη σκάλα,αλλά επειδή το τζαμάκι ήταν γωνιακό δεν βολευόταν.
-Α,ρε μ@λ@κα, κάτσε να φέρω το μαχαίρι από την κουζίνα να σου κόψω τα @ρχδι@!Και ο άντρας του απαντάει:
-Όχι ρε φιλαράκι,για κάνε μια προσπάθεια ακόμα!</center>;""
<center>Κάποιος ήθελε να πηδήξει μια γκόμενα, που δούλευε στο ίδιο γραφείο με αυτόν και του άρεσε πάρα πολύ, αλλά αυτή είχε γκόμενο και δεν δεχόταν.
Μια μέρα, ο τύπος παίρνει την απόφαση και της προτείνει να της δώσει 100 Ευρώ, αν καθόταν να την πηδήξει.
Αυτή αρνήθηκε.
Τότε της λέει ότι αν τον άφηνε να την πηδήξει θα ήταν πάρα πολύ σύντομος. Θα πέταγε τα χρήματα στο πάτωμα, αυτή θα έσκυβε και μέχρι να τα πιάσει αυτός θα είχε τελειώσει.
Η γκόμενα το σκέφτηκε για λίγο και του είπε ότι θα ήθελε να ρωτήσει τον γκόμενο της.
Έτσι τηλεφώνησε στον γκόμενο της και του εξήγησε την περίπτωση.
Εκείνος της λέει:
- ΟΚ ζήτησε 200 Ευρώ και πιάσε πολύ γρήγορα τα λεφτά από το πάτωμα, ώστε ο τύπος να μην προλάβει να κατεβάσει ούτε τα παντελόνια του.
Η γκόμενα λοιπόν λέει στον τύπο ότι δέχεται την πρόταση για 200 Ευρώ και ο τύπος συμφωνεί.
Μετά από μισή ώρα ο γκόμενος της κοπέλας περιμένει ακόμη τηλέφωνο της, για να δει τι έγινε.
Τελικά μετά από 45 λεπτά της τηλεφωνεί και ρωτάει τι έγινε, και αυτή λαχανιασμένη του απαντάει:
-'Τον πούστη, πέταξε στο πάτωμα κέρματα'.
ΗΘΙΚΟ ΔΙΔΑΓΜΑ: Για να μην σε πηδήξουν, να εξετάζεις πάντα σε βάθος μια επαγγελματική πρόταση πριν συμφωνήσεις.</center>;""
<center>Ρε φίλε, βρήκα γκόμενα, τι να κάνω?
- Πάρε την από το χέρι
- Και μετά και μετά?
- Πήγαινε την σπίτι
- Και μετά και μετά?
- Βγάλε της τα ρούχα
- Και μετά και μετά?
- Ξάπλωσέ την στο κρεβάτι
- Και μετά και μετά?
- Ανοιξέ της τα πόδια
- Και μετά και μετά?
- Αναλαμβάνω εγώ!!!</center>;""
<center>O Γιώργος και η Μαρία γνωρίζονται ερωτεύονται και μετά την πρώτη φορά που το ""έκαναν"", ξαπλωμένοι συζητάνε:
- Θα σε λέω Εύα λέει ο Γιώργος.
- Γιατί Εύα? τον ρωτάει η Μαρία.
- Γιατί είσαι η πρώτη μου, της απαντάει ο Γιώργος.
- Ωραία και εγώ τότε του λέει η Μαρία.
- Γιατί Peugeot? την ρωτάει.
- Γιατί είσαι ο 307ος!</center>;""
<center>Ήταν τρεις ψύλλοι που έψαχναν ένα μέρος να κοιμηθούνε και βρήκαν έναν άνθρωπο.
Ο πρώτος χώθηκε στο αυτί του ανθρώπου, ο δεύτερος στην μύτη του και ο τρίτος στον κώλο του.
Το πρωί που ξύπνησαν είπαν και πώς ήταν το μέρος που διάλεξαν για να περάσουν την νύχτα τους.
- Εμένα, λέει ο πρώτος, ήταν κρύο και είχε και υγρασία.
- Εμένα, λέει ο δεύτερος, ήταν κρύα, και είχε και νερά που έτρεχαν.
- Εμένα, λέει ο τρίτος, ήταν ζεστά, και άμα ήθελες να φύγεις, πέρναγε και ένα καφέ λεωφορείο...</center>;""
<center>Ένα παντρεμένο ζευγάρι δυσκολεύεται στο να κάνει παιδί. Κάποια στιγμή επισκέπτονται έναν ειδικό γιατρό, ο οποίος δίνει στη σύζυγο μια σειρά εξετάσεων, ενώ στον σύζυγο ένα κουτάκι και του λέει: 
- Σε αυτό το κουτάκι θέλω να βάλετε το σπέρμα σας και να μου το φέρετε εδώ, όχι αργότερα από δύο ώρες αφότου το συγκεντρώσετε. Με τη βοήθεια της συζύγου σας ή μόνος σας. 
Φεύγει το ζευγάρι και το απόγευμα της επόμενης μέρας πηγαίνει ο σύζυγος στον γιατρό και του δίνει το κουτάκι άδειο. 
- Πού είναι το σπέρμα? λέει ο γιατρός, βλέποντάς το. 
- Δεν μπορούσα με τίποτα, γιατρέ μου. Προσπάθησα, προσπάθησα με το χέρι, προσπάθησα με τα δύο χέρια, τίποτα! 
- Η σύζυγός σας δεν μπορούσε να βοηθήσει? 
- Φώναξα και τη σύζυγό μου! Προσπάθησε κι αυτή με τα χέρια, με το στόμα, τίποτα! Να φανταστείτε ήρθε στο σπίτι και μια φίλη της γυναίκας μου. Προσπάθησε κι αυτή μαζί με τη γυναίκα μου με τα χέρια, με το στόμα, τίποτα! Μέχρι και έναν γείτονα φώναξα, μποντιμπιλντερά, δύο μέτρα άντρας! Αλλά κι αυτός, τι με τα χέρια, τι με το στόμα, τι με τα δόντια, τίποτα! 
- Αντρα? Και με τα δόντια? 
- Ναι, γιατρέ μου, δεν άνοιγε με τίποτα το γαμημένο το καπάκι!</center>;""
<center>- Αντρούλη μου, χάλασε η βρύση του μπάνιου. 
- Και τι μαι εγώ? Υδραυλικός είμαι για να κάτσω να την φτιάξω? 
Μετά από δυο μέρες... 
- Αντρούλη μου, κάηκε η λάμπα τής κουζίνας. 
- Και τι είμαι εγώ? Ηλεκτρολόγος είμαι για να την αλλάξω? 
Μετά από κάνα μήνα... 
- Γυναίκα. Ποιος έφτιαξε τη βρύση του μπάνιου? 
- Φώναξα υδραυλικό. 
- Φαντάζομαι πόσα σου πήρε! 
- Μου ζήτησε μόνο να του ψήσω ένα καφέ βαρύ γλυκό ή αλλιώς να του ""καθόμουν""! 
- Μπράβο γυναίκα. Τη γλιτώσαμε με ένα καφέ μόνο ε? 
- Και τι είμαι εγώ? Καφετζού?</center>;""
<center>ΑΥΤΟΣ, μπαίνοντας στο μπαρ
-ρε Μιχάλη, βαλέ μου ένα δυνατό, πάλι είχαμε καυγά με την σύζυγο
-και πώς τα πηγαμε αυτή τη φορά?
-οταν τελειώσαμε, σύρθηκε μπροστά μου στα τέσσερα!...
-άλα-τις! Βλέπω μεγάλες αλλαγές!
-...και μού είπε: βγες απο κάτω απ το κρεβάτι, αν έχεις α****δια, ρε κιοτή!</center>;""
<center>Πάει ένας τύπος σε ένα μπάρ, κατά τις 11:00 το βράδυ, κάθεται και λέει στον μπάρμαν:
""Ενα ουΐσκυ με πάγο πορακαλώ""
""Μάλιστα κύριε ορίστε το ποτό σας κάνει 10 Λεπτά!""10 Λεπτά. Τρελαμένος ο τύπος του λέει:
""Μόνο 10 Λεπτά?"" ""Μάλιστα κύριε!""
Μετά από κανένα 10λεπτο ξαναλέει ο πελάτης:
""Μεγάλε πιάσε άλλο ένα ουΐσκυ.""
""Ορίστε κύριε 10 Λεπτά. έχει το ποτό σας""
Ξανατρελαίνεται ο φίλος της ιστορίας μας αλλά χωρίς να μπορεί να κάνει τίποτα συνέχισε κανονικά το ποτό του.
Το ίδιο σκηνικό συνεχίστηκε γύρω στις 10 φορές μέχρι που άρχισε να τρελαίνεται με τη συμπεριφορά του μπάρμαν και έτσι τον ρωτά:
Που είναι το αφεντικό σου? Θέλω να δω το αφεντικό σου! Πολύ ψύχραιμα ο μπάρμαν του απαντάει:
""Δεν γίνεται να το δείτε αυτή τη στιγμή, γιατί είναι ""μέσα"" και γαμάει τη γυναίκα μου!""
Στα όρια της τρέλας ο πελάτης ρωτάει:
""Καλά ρε, και σύ τι στο διάολο κάνεις εδώ?""
""Του γαμάω την επιχείρηση, κύριε!""</center>;"
<center>Αυτός  : Τι κάνεις μωρό μου??
Αυτή: Στο κρεβάτι είμαι και σε σκέφτομαι...εσύ αγάπη μου?
Αυτός: Είμαι στα μπουζούκια και κάθομαι ακριβώς από πίσω σου !!! (κ@ριολ@)</center>;
<center>Αντρας: Γιατί βλέπεις εκπομπές μαγειρικής ? ετσι κ αλλιώς χάλια μαγειρεύεις
Γυναίκα: εσύ γιατί βλέπεις τσόντες ?</center>;"
<center>-Μια ξανθιά γύρισε μετά από μερικές μέρες στο σπίτι της και κλαίγοντας
""Μαμά μπαμπά τρεις νεαροί με βίαζαν τρεις μέρες""
Μα καλά λέει ο μπαμπάς, εσύ έλειπες μόνο δυο μέρες""
""Ναι αλλά θα πάω και σήμερα""</center>;"
<center>Ποια η διαφορά μιας ξανθιάς από ένα λεωφορείο ?
Το λεωφορείο μπορεί να μην τους πάρει όλους !</center>;"
<center>Ένας τύπος έκλαιγε ασταμάτητα και γύριζε από τον ένα γιατρό στον άλλο για να βρει τι πρόβλημα έχει και δε μπορεί να σταματήσει να κλαίει
Όταν κανένας γιατρός δεν ήταν σε θέση να τον βοηθήσει αναγκάστηκε να πάει και σε ψυχίατρο..
Ο ψυχίατρος αφού εξέτασε προσεκτικά το ιστορικό του , έβγαλε διάγνωση
""Στερήθηκες το μητρικό γάλα όταν ήσουνα μωρό και τώρα , για να ξεπεράσεις το πρόβλημα σου πρέπει να θηλάσεις … ""Ο τύπος αφού είδε κι απόειδε αποφάσισε να ζητήσει τη βοήθεια της κουμπάρας που ήτανε λεχώνα και θήλαζε το παιδάκι της. Κτύπησε μια μέρα τη πόρτα της κι όταν αυτή άνοιξε έδειξε πολύ ανήσυχη που τον βρήκε στο κατώφλι της να κλαίει ασταμάτητα .
- Τι είναι αυτό που σου συμβαίνει κουμπάρε μου ? Έλα να μου τα πεις όλα γιατί με έχεις κάνει ν' ανησυχώ Μήπως συνέβηκε κάτι στη κουμπάρα ? Πάθανε τίποτα τα παιδιά ?
- Όχι , όχι κουμπάρα. είναι που.. δηλαδή..
Της εξήγησε τι του συμβαίνει και τι του είπε ο ψυχίατρος και στο τέλος γεμάτος δισταγμό της είπε :
- Μη με παρεξηγήσεις κουμπάρα αλλά ξέρεις μόνο εσύ σκέφτηκα μπορείς να με βοηθήσεις μα μη σκεφτείς τίποτα πονηρό …. αν δεν ήμουνα αναγκασμένος.
- Μα τι λες τώρα κουμπάρε αν δε ζητήσεις βοήθεια από τη κουμπάρα σου από πού θα τη ζητήσεις ? Δόξα να έχει ο Ύψιστος έχω μπόλικο γάλα που φτάνει και για το παιδί και για σένα . Έλα στη κρεβατοκάμαρα και μη στεναχωριέσαι για τίποτα.
Τον οδήγησε μέσα έβγαλε το σουτιέν της και ο κουμπάρος έγειρε επάνω της κι άρχισε να θηλάζει.
Φωτιές άρχισαν να ανάβουν στο κορμί της κουμπάρας καθώς ο κουμπάρος θήλαζε ασταμάτητα. Του λέει λοιπόν …
- Κουμπάρε . ξέρεις ? Αν θέλεις και τίποτα άλλο μη διστάσεις δεν είμαστε δα και ξένοι.
- Όχι , όχι κουμπάρα ακόμη κι αυτό που κάνεις για μένα πολύ είναι  Δε θα το ξεχάσω ποτέ μου
Και συνέχισε να θηλάζει αμέριμνος ενώ η κουμπάρα "" καιγότανε "" και δεν άντεχε άλλο.
- Μα κουμπάρε , ξανά λέει τότε , μη ντρέπεσαι προς Θεού , ζήτα μου ό , τι άλλο θες Δεν υπάρχει παρεξήγηση μεταξύ μας.
Τελικά ο κουμπάρος παίρνοντας θάρρος κι από τις προτροπές της , σήκωσε το κεφάλι του προς το μέρος της και της είπε :
-Αφού επιμένεις κουμπάρα , κι αφού δεν είναι ντροπή , κι αφού δεν υπάρχει και παρεξήγηση μεταξύ μας θα ήθελα ξέρεις και ένα μπισκοτάκι μαζί με το γάλα μου </center>;""
<center>Το ζευγάρι λιάζεται σε παραλία στρατοπέδου γυμνιστών .
Ξαφνικά μια σφήκα μπαίνει μέσα στον ""κόλπο"" της γυναίκας.  Πάνε στο γιατρό να τους βγάλει τη σφήκα. Ο γιατρός προτείνει να βάλει μέλι ο άντρας στο  πουλί του και να το χώσει στον κόλπο της γυναίκας, με την ελπίδα ότι η σφήκα θα κολλήσει στο μέλι και θα την τραβήξει έξω.
Η ιδέα γίνεται αποδεκτή, αλλά ο άντρας έχει τρακ και δεν του κάνει κούκου.
- Κάτσε παραπέρα, λέει ο γιατρός. Θα δοκιμάσω εγώ! Κι άλλο μέλι στο πουλί του γιατρού, μπαίνει στον κόλπο της γυναίκας, αρχίζει να κουνιέται, αλλά δε βγαίνει με τη σφήκα.
- Ακόμα? ρωτάει ο άντρας. Δε θα βγεις?
- Αλλαγή σχεδίου, λέει ο γιατρός. Θα την πνίξω την πουτ@να !!!</center>;""
<center>Ήτανε δυο φίλοι, παντρεμένοι με παιδιά.Ένα βράδυ πηγαίνουν σε ένα μπαρ για να πιούν ένα ποτό.
Εκεί που κάθονται,βλέπουν να μπαίνει μια όμορφη μελαχρινή γυναικάρα. Λέει ο ένας στον άλλο:
-Ουάου,τι γυναικάρα! Θα παω να της την πέσω!
-Όχι ρε! Μην είσαι μαλάκας,παντρεμένος άνθρωπος,του λέει ο άλλος.
Αυτός δεν ακούει τίποτα.
-Πρέπει να σου πω και κάτι που δεν ξέρεις,του ξαναλέει ο άλλος. Είναι στραβή,δε βλέπει. Την ξέρω.
-Ε και τι? Ρατσιστής είμαι εγώ? απαντάει ο άλλος και πλησιάζει την κοπέλα.
-Σπίτι μου ή σπίτι σου?
-Σπίτι μου,λέει αυτή.
-Μισό λεπτό να πάρω τη γυναίκα μου να της το πω.
Η κοπέλα κοκάλωσε!
-Μα καλά,τόση ειλικρίνεια έχετε στην σχέση σας?
-Α,όλα κι όλα.15 χρόνια με τη Γωγώ πάντα λέμε την αλήθεια μεταξύ μας.
Βγάζει το κινητό,παίρνει τη Γωγώ και της λέει:
-Έλα Γωγώ, θα αργήσω να γυρίσω σπίτι μου έκατσε μια στραβή!!</center>;""
<center>Ένας τύπος αποφασίζει να δοκιμάσει την αντοχή του στην αποχή από το sex κατά
την περίοδο της σαρακοστής, μέχρι το Πάσχα. Το αναφέρει στην γυναίκα του και
αυτή με μεγάλη της χαρά(!?) συμφωνεί να του συνδράμει.
Οι πρώτες μέρες δεν ήταν δύσκολες.
Με το καιρό δυσκολεύουν τα πράγματα και για να τον βοηθήσει η γυναίκα του
άρχισε να φοράει τα πιο αντιαισθησιακά της εσώρουχα και έτρωγε μερικές
σκελίδες σκόρδο
Στις τελευταίες πιο δύσκολες μέρες έβγαζε τον άντρα της να κοιμάται στον
καναπέ και έκλεινε την πόρτα της κρεβατοκάμαρας.
Κάποτε ήρθε και το Πάσχα. Δυνατά ήχοι βγήκαν από την πόρτα της
κρεβατοκάμαρας.
ΤΟΚ!!! ΤΟΚ!!! ΤΟΚ!!!
Αυτός:-Μάντεψε ποιος!
Αυτή:-Ξέρω ποιος είναι
Αυτός:-Μάντεψε τι θέλω
Αυτή:-Ξέρω τι θέλεις...
Αυτός:-Μπορείς όμως να μαντέψεις με τι σου χτυπώ την πόρτα???</center>;""
<center>Το ζευγάρι ξαπλώνει στο κρεβάτι, η γυναίκα κλείνει το φως, ο άντρας όμως έχει διάθεση για σεξ , οπότε ανάβει το φως κ αρχίζει να χαϊδεύει κ να φιλάει την γυναίκα του.
Αυτή νυστάζει, δεν έχει όρεξη και για να τον σταματήσει του λέει:
- Αγάπη μου δεν μπορώ απόψε. Αύριο θα πάω στο γυναικολόγο, και κλείνει ξανά το φως.
Ο άντρας όμως όσο κ να προσπαθεί δε μπορεί να κοιμηθεί Αλλιώς το είχε προγραμματίσει.
Οπότε γυρνάει κ την ρωτάει:
- Δε μου λες αγάπη μου, μήπως θα πας κ στον οδοντίατρο αύριο?</center>;"
<center>Ήταν ένα μοναστήρι που είχε 100 καλόγριες κ μία ηγουμένη.
Ένα πρωί τις μαζεύει κ λεει:
Ηγουμένη: - Έχω να σας πω κάτι πολύ σοβαρό! Χθες στο μοναστήρι μας μπήκε ένας άνδρας!
99 καλόγριες: - Τιιιιιιιιιιιιιιι!
1 καλόγρια: - Χεχεχε
Ηγουμένη: - Κ μάλιστα έκανε σεξ με μία από σας!
99 καλόγριες: - Τιιιιιιιιιιιιι!
1 καλόγρια: - Χεχεχε
Ηγουμένη: - Αλλά αυτή η καλόγρια θα φανερωθεί κ θα είναι και άτυχη γιατί βρήκαμε το προφυλακτικό σχισμένο…
99 καλόγριες: - Χεχεχε!
1 καλόγρια: - Τιιιιιιιιιιιιιιι!</center>;
<center>Κάθε πρωί για χάρη σου κάθομαι και τον χαϊδεύω.
Κάθε βράδυ για πάρτη σου τον βγάζω έξω και τον παίζω.
Φτάνει πια!!
Kουράστηκα!!!!
Έλα να πάρεις το σκύλο σου!!!</center>;"
<center>Τρεις καουμπόϋδες συζητούσαν περί σκοπευτικής δεινότητος. Οι διαφωνίες υπήρξαν έντονες και στο τέλος έβαλαν στοίχημα προκειμένου ν' αποδείξουν τις ικανότητές τους…Τράβηξαν και οι τρεις ταυτόχρονα τα πιστόλια τους. Πυροβόλησαν.
Ο πρώτος έκανε σκόνη με το πιστόλι του μιά μύγα.
Ο δεύτερος διέλυσε μιά σκνίπα.
Ο τρίτος πυροβόλησε ένα ψύλλο.
Ο ψύλλος, όμως, εξακολούθησε να πετά.
Άρχισαν να τον κοροϊδεύουν οι άλλοι δύο. Τότε αυτός ο τελευταίος, τους λέει, παίρνοντας ύφος:
Τι λέτε, καλέ. Νομίζετε ότι δεν τον πέτυχα? Γιά ρωτήστε τον, θα μπορέσει ποτέ να ξαναπηδήξει?!!</center>;""
<center>Ένα ζευγάρι είχαν αντικαταστήσει μπροστά στα παιδιά τους την λέξη ""sex"" με την λέξη ""πλυντήριο""
Πρώτη ημέρα..
Άνδρας : Γυναίκα πάμε να βάλουμε πλυντήριο?
Γυναίκα : Μπα..πονάει η κοιλιά μου.
Δεύτερη ημέρα..
Άνδρας : Γυναίκα πάμε για πλυντήριο?
Γυναίκα : Μπα δεν έχω διάθεση!
Τρίτη ημέρα..
Γυναίκα : Άνδρα παμε για πλυντηριο?
Άνδρας : Μπα αστο γυναικα.τα'πλυνα στο χερι!!!</center>;""
<center>Ένα αγοράκι ξύπνησε στη μέση της νύχτας από έναν εφιάλτη και πήγε στο δωμάτιο των γονιών του για παρηγοριά. Mόλις όμως άνοιξε την πόρτα, είδε τη μαμά του να χοροπηδάει ολόγυμνη πάνω στην κοιλιά του μπαμπά του και, έκπληκτο, έτρεξε πίσω στο δωμάτιό του.
Mετά από λίγα λεπτά, η μαμά μπήκε στο δωμάτιο του μικρού δένοντας τη ρόμπα της.
""Mανούλα, τι έκανες στον μπαμπάκα?"" ρώτησε στενοχωρημένος ο μικρός.
""Tίποτα, αγοράκι μου. Aπλώς ο μπαμπάκας πρόσεξε ότι τώρα τελευταία η κοιλιά του άρχισε να φουσκώνει και μου ζήτησε να πηδήξω λίγο πάνω της για να την ξανακάνω επίπεδη, αυτό είναι όλο…""
"" A, αυτό ήταν? Kρίμα, μανούλα, γιατί χάνεις την ώρα σου προσπαθώντας να του μικρύνεις την κοιλιά.""
""Γιατί το λες αυτό, αγοράκι μου?"" ρώτησε η μαμά γελώντας.
""Nα, γιατί κάθε πρωί που φεύγεις για τη δουλειά, έρχεται η γειτόνισα και γονατίζει μπροστά στον μπαμπά και του την ξαναφουσκωνει</center>;""
<center>Κάποιοι Καουμπόηδες είναι στο μπαρ και συζητάνε για γυναίκες, σεξ και αγαπημένες στάσεις
Ο πρώτος λέει:
- Εμένα η αγαπημένη μου στάση είναι το Ροντέο, έτσι είναι που τη βρίσκω πραγματικά.
Όλοι οι άλλοι τον ρωτάνε γεμάτοι περιέργεια:
- Για πες μας, για πες μας!
- Λοιπόν να σας εξηγήσω τους λέει αυτός, είναι απλό. Καβαλάς την γυναίκα σου κανονικά. Αρχίζεις τα διάφορα όπως συνήθως. Δεν βιάζεσαι, της κάνεις ότι της αρέσει. Όταν δεις ότι έχει ανάψει και την έχει βρει, κρατιέσαι γερά. Σκύβεις και τις ψιθυρίζεις στο αυτί:
- Και η αδερφή σου λατρεύει αυτήν την στάση!
Μετά προσπαθείς να κρατηθείς πάνω της για οχτώ δευτερόλεπτα!!!</center>;""
<center>- Γιατρέ μου, θα ήθελα ο άντρας μου να γίνει πιο πιο ξέρετε εσείς πιο ταύρος τέλος πάντων.
Και ο Γιατρός:
- Κυρία μου, γδυθείτε. Ας αρχίσουμε από τα κέρατα.</center>;""
<center>Ο σύζυγος γυρνάει στο σπίτι και λέει στην γυναίκα του : 
- Το βράδυ θα πάμε και οι δύο στις πουτ@νες.
- Πως δηλαδή, ρωτάει η σύζυγος. 
- Εγώ, θα πάω στην Μιμή και εσύ θα πας στην μάνα σου!</center>;""
<center>Συμμετοχή σε τηλεπαιχνίδι.
- Παρουσιαστής: Θα σας κάνω τρεις ερωτήσεις αν απαντήσετε σωστά θα κερδίσετε 10000 ευρώ Ξεκινάμε
1 Ερώτ.:
Τι είναι αυτό που κάνει νιαου-νιαου στα κεραμίδια?
- Παίχτης.: Είναι μια Γάτα.
- Παρουσ.: Λυπάμαι χάσατε, ήταν μαύρη η γάτα.
- Παίχτης:!
- Παρουσ. Τι είναι αυτό που έχει μηχανή μπροστά, βαγόνια πίσω, κάνει τσαφ-τσουφ και τρέχει σε ράγες?
- Παίχτης: Είναι ένα τραίνο Κύριε..
- Παρουσ.: Λυπάμαι χάσατε, ήταν εμπορικό το τραίνο.
- Παίχτης:!
- Παρουσ.: Τι είναι αυτό που έχει μηχανή, τιμόνι, 4 ρόδες και περπατά στον δρόμο?
- Παίχτης:Αυτοκίνητο Κύριε
- Παρουσ.: Λυπάμαι Κύριε χάσατε ήταν φορτηγό αυτοκίνητο. Δεν κερδίσατε μίαν άλλη φορά.
- Παίχτηs: Κύριε παρουσιαστά θα ήθελα να σας κάνω και εγώ μια μόνο ερώτηση και εάν κερδίσετε θα σας δώσω 50000 ευρώ
- Παρουσ.: Δέχομαι!
- Παίχτης: Τι είναι αυτό που είναι ανάμεσα σε δυο γυναικεία πόδια, έχει χειλάκια και γύρω-γύρω τρίχες?
- Παρουσ.: M**νί Κύριε.
- Παίχτης: Λυπάμαι φίλε έχασες ήταν της μάνας σου το Μ**νί.</center>;""
<center>Ενημερωθείτε για τη νέα κομπίνα που κάνουν και πάρτε τα μέτρα σας!
Δύο πολύ όμορφα 18χρονα κορίτσια πλησιάζουν στο αυτοκίνητο σου καθώς σταματάς στο φανάρι Κωνταντινουπόλεως και Ιεράς Οδού, στην κάθοδο.
Ενώ η μια σκουπίζει το παρμπρίζ με ένα πανί, η άλλη έρχεται στο παράθυρο και σε χαιρετά σκύβοντας ταυτόχρονα με τα στήθη της σχεδόν να βγαίνουν έξω από την μπλούζα της. Αδύνατον να μην κοιτάξεις! Όταν τις ευχαριστήσεις και προσφέρεις φιλοδώρημα, αρνούνται και σε παρακαλάνε να τις πας λίγο παρακάτω, μέχρι το Ρουφ, με το αυτοκίνητό σου.
Συμφωνείς εσύ ανυποψίαστος και τους λες να καθίσουν πίσω.
Καθ’οδόν αρχίζουν να κάνουν σεξ στο πίσω κάθισμα. Μετά, μία από αυτές, πηδά στο μπροστινό κάθισμα και σου αποσπά την προσοχή κάνοντάς σου στοματικό έρωτα ενώ η άλλη σου κλέβει το πορτοφόλι!
Δώστε μεγάλη ΠΡΟΣΟΧΗ γιατί εμένα με λήστεψαν την περασμένη Τρίτη, Τετάρτη, Πέμπτη και Παρασκευή!
Σάββατο και Κυριακή δεν τις βρήκα</center>;"
<center>Κάποτε ηταν ενα μίκρο αγοράκι με την οικογένεια του.Το μεσημέρι που λες ο μπαμπάς του παιδιού του έφτιαξε αύγα.το παιδάκι όμως δεν τα ήθελε.και του λέει ο πατέρας του. 
-Φάε το αυγουλάκι σου παιδί μου να μεγαλώσεις 
-Δεν θέλω.
-Φάε το αυγό σου παιδί μου να γίνεις δυνατός.
-Δεν θέλω.Απαντάει πάλι το παιδί.
-Φάε το αυγουλάκι σου παιδί μου να μεγαλώσει το πουλάκι σου.Και τότε ακούγοντας το αυτό πετάγεται η μαμά από την κουζίνα και λέει.
-Θανάση φάε εσυ το αυγό στο παιδί θα φτιάξω μπιφτέκια.</center>;"
<center>Ήταν ένα μεσημεράκι στη ζούγκλα, όπου ο ήλιος έκαιγε ανυπόφορα. Κάπου σε ένα ξέφωτο ο λαγός είχε βάλει τα αρχίδια του πάνω σε ένα βράχο, ενώ με έναν άλλο τα χτυπούσε με δύναμη. Κάθε φορά που τα χτύπαγε φώναζε με ηδονικό ύφος:
- Κάυλα...
Ο λαγός συνέχιζε το ""παιχνίδι"" του, όταν κάποια στιγμή τον παίρνει χαμπάρι το λιοντάρι. Στην αρχή παραξενεύεται, αλλά σύντομα αρχίζουν και του περνούν διάφορες σκέψεις από το μυαλό...
- Δεν είναι δυνατόν ο μικρός και ασήμαντος λαγός να το κάνει αυτό και να καυλώνει, και εγώ ο βασιλιάς των ζώων να μην το έχω δοκιμάσει ακόμα...
Έτσι, αποφασισμένο πάει στο λαγό, του παίρνει την πέτρα, τον παραμερίζει και βάζει αυτό τα αρχίδια του πάνω στο βράχο. Σηκώνει την πέτρα ψηλά, την κατεβάζει με δύναμη πάνω στ αρχίδια του... - Ααααααααααααααααα... , φωνάζει σαν να το πυροβολήσανε. Κοιτάει τα αρχίδια του τα οποία ήταν ματωμένα σε κακό χάλι. Γυρνάει στο λαγό...
- Ρε πούστη λαγέ, που στο διάολο τη βρίσκεις την καύλα σ αυτό?
Και ο λαγός...
- Η καύλα είναι να μην τα πετύχεις..</center>;""
<center>Τέσσερις άντρες συζητούν για το ποιος είναι ο μεγαλύτερος κερατάς.
Λέει ο πρώτος: Ο μεγαλύτερος κερατάς είναι ο γιατρός.
-Γιατί ρε φίλε είναι ο γιατρός? τον ρωτούν.
-Γιατί λείπει πολλές ώρες από το σπίτι. Χειρουργεία, εφημερίες..., ξέρει τι κά...νει η γυναίκα του τόσες ώρες?
-Οχι, λέει ο δεύτερος, ο μεγαλύτερος κερατάς είναι ο στρατιωτικός.
-Και γιατί ο στρατιωτικός? τον ρωτούν
-Γιατί φεύγει εβδομάδα ολόκληρη σε...
ασκήσεις, μπορεί να πάρει μετάθεση και να μην μπορεί να πάει και η οικογένεια μαζί του. Έτσι μένει η γυναίκα μόνη και ποιος ξέρει τι κάνει.
-Οχι λέει ο τρίτος. Δεν συμφωνώ, ο μεγαλύτερος κερατάς είναι ο ναυτικός. Λείπει από το σπίτι του μήνες ολόκληρους. Η γυναίκα του κάνει ό,τι θέλει μόνη ανενόχλητη. Ο τέταρτος άκουγε και δεν μιλούσε. Κάποια στιγμή τον ρώτησαν:
-Γιατί δεν μιλάς ρε φίλε? Ποια είναι η γνώμη σου?
-Τι να σας πω? απαντάει εκείνος, είμαι στρατιωτικός γιατρός του πολεμικού ναυτικού!</center>;"
<center>Πάει ένας σε ένα φαρμακείο και λέει:
Θέλω 5 κουτιά βιάγκρα γιατί θα έρθει 1 γκρουπ ρωσίδες και θα τις ικανοποιήσουμε κατάλληλα.
Πάει την άλλη μέρα και λέει:
Θέλω 10. Τί 10 κουτιά βιάγκρα?
Οχι 10 αλοιφές για το χέρι γιατί ακυρώθηκε το γκρουπ!</center>;"
<center>Μια κοπέλα πάει στο μαιευτήριο να γεννήσει καθώς είχαν σπάσει τα νερά 
της. 
Όνομα πατρός... ρωτάει η νοσοκόμα. 
Ααα.., ξέρετε είμαι μόνη μου. απαντά η κοπέλα. 
Μετά τις γραφειοκρατικές διαδικασίες, γεννά τελικά η κοπέλα και όταν 
συνέρχεται από τη νάρκωση βλέπει από πάνω της τη νοσοκόμα. 
""Συγχαρητήρια, μόλις γεννήσατε ένα υγιέστατο αγοράκι""... λέει η 
νοσοκόμα 
""Μόνο που .."" 
""Μόνο που τι?"" ρωτά ανήσυχη η κοπέλα. 
""Εεεε να το αγοράκι είναι μαύρο ενώ εσείς είστε λευκή"" λέει η 
νοσοκόμα... 
Ααα ναι, λέει η κοπέλα. Πριν γεννήσω είχα παίξει σε μία τσόντα για να 
βγάλω λεφτά και ο πρωταγωνιστής ήταν μαύρος. Έτσι εξηγείται. Μην 
ανησυχείτε.. 
Συγνώμη που γίνομαι αδιάκριτη κοπέλα μου... Υπάρχει και κάτι άλλο. Το 
μωρό είναι ξανθό... 
Ναι, στην τσόντα που έπαιξα, υπήρχε και ένας Σουηδός, προσθέτει η 
κοπέλα... 
Ποπό... συγνώμη που σου φέρνω σε δύσκολη θέση κοπέλα μου. Υπάρχει και κάτι άλλο όμως...Το παιδί έχει ""σκιστά"" μάτια.... 
Ναι.. πράγματι. Στην τσόντα υπήρχε και ένας Κινέζος... 
Ωωωωωω συγννώμη για την αδιακρισία μου κοπέλα μου, λέει η νοσοκόμα... 
Αλλά σίγουρα θα θέλεις να το κρατήσεις στην αγκαλιά σου, έτσι δεν είναι ..? 

Φεύγει η νοσοκόμα και επιστρέφει με το μωρό στην αγκαλιά... Δίνει το 
Μωρό στην κοπέλα και τότε το μωρό αρχίζει να κλαίει... 
ΟΟΟΟυυυυυφφφ. τώρα ησύχασα, λέει με ανακούφιση η κοπέλα... 
Γιατί τι συμβαίνει? ρωτάει απορημένη η νοσοκόμα. 
Και η κοπέλα: 
Εεεε να. περίμενα ότι θα γαβγίζει....</center>;""
<center>Δυο γριές περπατούν η κάθε μία στην αντίθετη πλευρά του δρόμου. Κάποια
στιγμή συναντιούνται και αρχίζουν τη συζήτηση:
- Άσε, πού να στα λέω!
- Για πες μου...
- Χθες είδα έναν βιαστή στο πάρκο.
- Μη μου το λες. Και τι έκανες?
- Άρχισα να τρέχω!
- Και μετά, για πες μου, μη με κρατάς σε αγωνία.
- Έτρεχα, έτρεχα, έτρεχα...
- Συνέχισε. Τι έγινε μετά?
- Έτρεχα, έτρεχα, έτρεχα...
- Ναι, και?
- Ε, δεν τον πρόλαβα!...</center>;"
<center>-Γιαγιά αγαπιόσασταν πολύ με τον παππού?
- Ναι αμέ.
- Χαϊδευόσασταν?
- Ναι αμέ.
- Το 69 το κάνατε?
- Οοοοχι παιδάκι μου! Το 68 πέθανε ο παππούς σου...</center>;"
<center>Ένας άντρας με πρόβλημα στύσης πάει στον γιατρό 
- Γιατρέ δεν έχω στύση .
- Καλά θα σου χορηγήσω ενδοφλέβια στο πέος
αυτό το κόκκινο υγρό .
Μετά από μία εβδομάδα ο τύπος πηγαίνει ξανά .
- Γιατρέ τίποτα δεν έγινε ,κανένα αποτέλεσμα σου λέω .
- Καλά , τότε θα δοκιμάσουμε αυτό το μπλε υγρό .
Μετά από μία εβδομάδα ξανά στον γιατρό 
- Γιατρέ τι θα γίνει ? Δεν καταφέρνουμε τίποτα .
- Καλά . Τελευταία προσπάθεια με αυτό το γκρι υγρό .
Αν δεν πιάσει θα σκίσω το πτυχίο μου !
Μόλις γίνεται η ένεση του τύπου του σηκώνεται !
Χαρούμενος πηγαίνει σπίτι και πηδιέται με την
γυναίκα του όλο το βράδυ .
Μετά από πέντε μέρες όμως ,ακόμα να του πέσει .
Πηγαίνει γρήγορα στον γιατρό .
- Γιατρέ βοήθεια ! Τώρα δεν μου πέφτει !
- Εμ , το τσιμέντο άμα πήξει.</center>;""
<center>Δυο ξανθές πουτ@νες συζητούν:
-Τι θα ζητήσεις φέτος από το Άη Βασίλη?
-60€,οτι ζητάω & από τους άλλους!</center>;""
<center>Τι περιμένουν έξω από το μπουρδέλο ένας Ρώσος, ένας Εβραίος και ένας Πόντιος?
- Ο Ρώσος την γυναίκα του, ο Εβραίος να πέσουν οι τιμές και ο Πόντιος να ανάψει πράσινο για να μπει!</center>;"
<center>Το Ανδρόγυνο κάθεται στον καναπέ...
Ο άνδρας ρωτά τη σύζυγο:
- Πάω στοίχημα πως δεν μπορείς να μου πεις μια φράση που να με κάνει ταυτόχρονα ευτυχισμένο και δυστυχισμένο! 
Και η γυναίκα:
- Την έχεις μεγαλύτερη από τον υδραυλικό...</center>;"
<center>Μια ξανθιά και μια κοκκινομάλλα περπατούν στην αγορά...
Ξαφνικά η κοκκινομάλλα βλέπει τον άντρα της να μπαίνει σε ένα ανθοπωλείο.
Κοκκινομάλλα: -Κοίταξε να δεις πάει να αγοράσει λουλούδια ο πονηρός.
Ξανθιά: -Για καμιά γκόμενα?
Κοκκινομάλλα: -Όχι καλέ, για μένα τα αγοράζει.
Ξανθιά: -Λοιπόν γιατί ανησυχείς?
Κοκκινομάλλα: -Σκέφτομαι ότι για καμιά εβδομάδα θα με έχει με τα πόδια ψηλά.
Ξανθιά: -Γιατί καλέ, δεν έχετε βάζο στο σπίτι???</center>;""
<center>Πάει μία κοπέλα για εξομολόγηση στον παπά του χωριού και του λέει:
- Παπά μου, έχω κάνει πολλές αμαρτίες!
- Όλοι μας τέκνον μου
- Ξέρεις, πάτερ, έχω πάει με πολλούς άντρες
- Θα προσευχηθούμε και για αυτό τέκνον μου.
- Πάτερ μου πήγα και με τον παπά του διπλανού χωριού
- Με τον παπά του διπλανού χωριού? Όχι, αυτό δεν στο συγχωρώ!
- Μα γιατί πάτερ μου?
- Παπά δεν είχε το χωριό σου?</center>;""
<center>Πάει μία σαραντάρα με αρκετούς εραστές στην ζωή της στον γυναικολόγο.
Κάθεται στο κάθισμα και ανοίγει τα πόδια. Κοιτάει ο γυναικολόγος και λέει:
- Πώπω τι μεγάλο, πώπω τι μεγάλο, πώπω τι μεγάλο...
- Εντάξει, λέει αυτή, το άκουσα γιατρέ δεν χρειάζεται να το επαναλαμβάνεις.
Και λέει αυτός:
- Μία φορά το είπα. Οι υπόλοιπες ήταν αντίλαλος</center>;""
<center>Ένας νεαρός αφήνει τη φίλη του στο σπίτι της, μετά από ένα ραντεβού τους.
Όταν φτάσανε στην πόρτα του σπιτιού της, στηρίζεται με το ένα χέρι του στον τοίχο και της λέει:
- Θα μου πάρεις μια πίπα?
- Τι? Είσαι τρελός?
- Μη σε νοιάζει, θα κάνουμε γρήγορα, λέει αυτός.
- Όχι! Κάποιος μπορεί να μας δει.
- Μα έλα τώρα.
Μια μικρή πίπα, επιμένει αυτός.
Άλλωστε το ξέρω ότι σ' αρέσει.
- Όχι! Είπα όχι!
- Μωρό μου, μη μου το κάνεις αυτό.
Ξαφνικά η μικρότερη αδελφή της κοπέλας εμφανίζεται στην πόρτα, αγουροξυπνημένη, τρίβοντας τα μάτια της.
Τους κοιτάζει και τους δυο και λέει:
- Ο μπαμπάς είπε να του πάρεις μια πίπα, αν δε του πάρεις να του πάρω εγώ μια πίπα ή η μαμά ή και ακόμα θα έρθει και ο ίδιος να του πάρει πίπα αλλά πες του μ@λάκα να πάρει το χέρι του από το θυροτηλέφωνο, για να μπορέσουμε να κοιμηθούμε λιγάκι!</center>;""
<center>O ΑΝΤΡΑΣ ΔΙΑΒΑΖΕΙ ΤΗΝ ΕΦΗΜΕΡΙΔΑ ΤΟΥ ΚΑΙ ΞΑΦΝΙΚΑ ΜΠΑΙΝΕΙ ΣΤΟ ΔΩΜΑΤΙΟ Η ΓΥΝΑΙΚΑ ΤΟΥ ΚΑΙ ΧΩΡΙΣ ΑΛΛΗ ΛΕΞΗ ΤΟΥ ΑΣΤΡΑΦΤΕΙ ΜΙΑ ΣΦΑΛΙΑΡΑ
ΑΝΤΡΑΣ
Μα καλά τρελάθηκες? Τι με χτυπάς?
ΓΥΝΑΙΚΑ
Τι είναι αυτό το χαρτάκι που βρήκα στην τσέπη του παντελονιού σου και γράφει ΜΑΡΙΛΟΥ?
ΑΝΤΡΑΣ
Δεν θυμάσαι πριν από 2 βδομάδες που πήγα στον ιππόδρομο? ΜΑΡΙΛΟΥ είναι το όνομα του αλόγου που είχα ποντάρει.
ΓΥΝΑΙΚΑ
Πω-πω, με συγχωρείς, ώρες-ώρες και γω δεν καταλαβαίνω πώς γίνομαι τόσο ζηλιάρα. Ελπίζω να μην σε πόνεσα πολύ.
Μετά από 3 μέρες το ίδιο σκηνικό. Ο άντρας να διαβάζει αμέριμνος την εφημερίδα του στην πολυθρόνα και η γυναίκα του ρίχνει μια δυνατή με το τηγάνι στο κεφάλι.
ΑΝΤΡΑΣ
Μα καλά, τι έπαθες πάλι?
ΓΥΝΑΙΚΑ
Τηλεφώνησε το ΑΛΟΓΟ και σε θέλει...</center>;""
<center>Ένας φορτηγατζής, που ταξιδεύει μακριά από το σπίτι του για πάνω από ένα μήνα, μπαίνει σε έναν οίκο ανοχής. Πηγαίνει κατευθείαν στη ""Τσατσά"", της πετάει 500 Ευρώ και λέει:
""Θέλω την ασχημότερη γυναίκα του μαγαζιού, ένα κρύο τοστ και μια ζεστή μπύρα"".
""Μα κύριε, με αυτά τα χρήματα μπορείτε να πάρετε την ωραιότερη κοπέλα του μαγαζιού και ένα μεγαλοπρεπές γεύμα με σαμπάνια"", του λέει αυτή έκπληκτη.
""Κυρά μου"", της λέει αυτός, ""δεν θέλω να ξεχαρμανιάσω, απλά νοστάλγησα το σπίτι μου""!</center>;""
<center>Μια γυναίκα και ένας άντρας πήγαν να αγοράσουν έναν κόκορα.
Η γυναίκα ρωτάει τον πωλητή.Πόσο κοστίζει αυτός ο κόκορας?
600 ευρω απαντάει ο αυτός.
Μα γιατί τόσο ακριβός ρωτάει η γυναίκα.
Πωλητής ""Ξέρετε τι κάνει αυτός ο κόκορας?""
Γυναίκα ""Τι?""
Πωλητής ""Αυτός ο κόκορας πηδάει 10 φορές την ημέρα!!!""
Γυναίκα ""Αυτά να τα ακούνε μερικοί μερικοί!(απευθυνόμενη στον άντρα της)""
Αντρας ""Να ρωτήσω και εγω κάτι?""
Πωλητής ""Ναι φυσικά οτι θέλετε.""
Αντρας ""Αυτός ο κόκορας την ίδια γυναίκα πηδάει 10 φορές τη μέρα??""
Πωλητής ""Οχι βέβαια,δέκα διαφορετικές.""
Αντρας ""Αύτα να τα ακούνε μερικές μερικές!!!""</center>;""
<center>Μία γυναίκα ήταν στη resepsion του ξενοδοχείου της και περίμενε να πάρει το κλειδί της.
Καθώς περίμενε έρχεται δίπλα της ένας τύπος και καταλάθος την χτυπά με τον αγκώνα του στο στήθος.
Μες την ντροπή του προσπαθούσε να βρει μια καλή δικαιολογία.
Της λέει λοιπόν:""Αν η καρδιά σου είναι τόσο μαλακή όσο το στήθος σου,ελπίζω να με συγχωρέσεις""
Και απαντάει αυτή:""Αν ο πουτσ** σου είναι τόσο σκληρός όσο ο αγκώνας σου θα είμαι στο δωμάτιο 202?!!!!</center>;""
<center>Ένας μεσήλικας σοβαρός κύριος κάθεται στο λεωφορείο όταν μπαίνει μέσα ένας
πανκ με μαλλιά που είναι βαμμένα κίτρινα, μπλε, κόκκινα, πράσινα και
πορτοκαλί.
Άρχισε λοιπόν ο κύριος να τον κοιτάζει επίμονα. Του λέει τότε ο πανκ:
- Τί συμβαίνει γέρο? Δεν έχεις κάνει τίποτα παράξενο στη ζωή σου?
- Ναι. Έχω κάνει μια φορά κάτι παράξενο. Γ@μησ@ έναν παπαγάλο και καθώς σε
κοιτάζω σκέφτηκα ότι μπορεί να είσαι και παιδί μου </center>;""
<center>Το ζευγος παει στον σεξολογο
-Περαστε στο ιατρειο ,Παρακαλω γδυθειτε
-Μα ο αντρας μου εχει προβλημα
-Γδυθειτε ειπα !!
-Ολα..?
-Ναι και τα εσωρουχα
-Ξαπλωστε ανασκελα, Γυριστε στο πλαι, Μπρουμυτα, ανοιξτε τα ποδια σας,
-Ενταξει περαστε εξω.
-Μπαινει ο συζυγος,γιατρε δεν εχεις τιποτα ουτε εμενα μου σηκωθηκε!!</center>;""
<center>Μια φωνακλού και κακάσχημη γυναίκα μπαίνει στο Lidl με τα δύο παιδιά της, φωνάζοντάς τους διαρκώς. Ο επί της υποδοχής του Lidl της λέει χαρούμενα:
- Καλή σας μέρα. Χαριτωμένα παιδάκια έχετε. Δίδυμα είναι?
Η απαίσια γυναίκα απαντά αμέσως απότομα:
- Όχι βέβαια! Δεν είναι δίδυμα. Το μεγαλύτερο είναι 9 και το άλλο είναι 7.Πως σου ρθε?  Τυφλός είσαι ή χαζός?
- Ούτε τυφλός είμαι ούτε χαζός κυρία μου. Αλλά δεν μπορώ να πιστέψω ότι κάποιος θα σε πήδαγε 2 φορές!</center>;""
<center>Μετά από μία νύχτα πάθους, ο άνδρας γυρνάει, πιάνει τα τσιγάρα από το τζιν του, και ψάχνει για τον αναπτήρα. Δεν τον βρίσκει και γυρνά στην κοπέλα και ρωτάει αν έχει αυτή.
- Υπάρχουν σπίρτα στο πρώτο συρτάρι, του λέει αυτή.
Ανοίγει αυτός το συρτάρι και βλέπει ένα πακέτο σπίρτα να βρίσκεται πάνω από μία κορνιζαρισμένη φωτογραφία ενός άλλου άνδρα. Φυσικά αρχίζει να ανησυχεί.
- Ο σύζυγός σου είναι αυτός? την ρωτάει.
- Όχι, βρε χαζούλη, του απανταει η κοπέλα και τον φιλάει στον λαιμό.
- Ο φίλος σου, τότε?
- Όχι, καθόλου, λέει αυτή και του φιλάει το αυτί.
- Καλά, και ποιός είναι?
- Εγώ, πριν την εγχείρηση!!!</center>;""
<center>Μπαινει ο αντρας στη κρεβατοκαμαρα,και βλεπει το φιλο του με τη γυναικα του.
Περνει την καραμπινα και τον σκοτωνει.Τοτε,του λεει η γυναικα του:
-Μπαμπη, ετσι οπως πας, θα μεινεις χωρις φιλους</center>;""
<center>Μια Σουηδέζα τουρίστρια πάει στη Τραπεζούντα διακοπές.
Εκεί όταν πήγε στα περίχωρα να θαυμάσει τη φύση συνάντησε δυο βοσκούς, τον Γιωρίκα και τον Κωστίκα.
-Τους είδε γεροδεμένους και νεαρούς και τους την έπεσε για καλά.
Τους λέει λοιπόν θα κάνομε έρωτα αλλά θα βάλετε αυτά τα προφυλακτικά για να μην κάνω παιδί.
-Εντάξει ρωτάει?
Εντάξει οι πόντιοι. Κάνανε έρωτα όλη τη νύχτα. 
-Το πρωί η Σουηδέζα φεύγει ευχαριστημένη. Κατά το μεσημεράκι ο Γιωρίκας στη μια πλάγια και ο Κωστίκας στη άλλη.
Φωνάζει λοιπόν ο Γιωρίκας στον Κωστίκα. Ρε Κωστίκαααααααα. Έλα ρε του λέει ο Κωστίκας.
-Ρε συ σε πειράζει αν η Σουηδέζα κάνει παιδί. Όχι ρε του λέει ο Κωστίκας.
Αντε ρε γαμώτο να βγάλομε αυτές τις μαλακίες να κατουρήσομε.</center>;""
<center>- Μωρέ Γιώργη, όταν το κάνει η γυναίκα σου φωνάζει? 
- Αν φωνάζει? Ακου λέει, αφού από το καφενείο την ακούω πολλές φορές... </center>;""
<center>Πάει ο υπάλληλος στο αφεντικό μια μέρα και του λέει: 
""Αφεντικό σήμερα έχω τρομερό πονοκέφαλο τι να κάνω?"".
Το αφεντικό το όποιο ήταν πολύ κάλος άνθρωπος του απαντάει:
""Επειδή είσαι κάλος υπάλληλος θα σου πω τι κάνω εγώ σε ανάλογη περίπτωση και μου περνά."" 
""Τι?"" Ρωτά ο υπάλληλος.
""Πηγαίνω στο σπίτι και κάνω έρωτα με τη γυναίκα μου και αμέσως μου περνά ο πονοκέφαλος. Άντε πήγαινε να κάνεις το ίδιο και θα με θυμηθείς"".
Πράγματι ο υπάλληλος έρχεται την επόμενη μέρα και λέει όλο χαρά στο αφεντικό: 
""Πράγματι είχες δίκιο αφεντικό νιώθω υπέροχα σήμερα, πέρασε και ο πονοκέφαλος και είμαι σαν άλλος άνθρωπος σε ευχαριστώ. Οφείλω πάντως να ομολογήσω ότι το σπίτι σου είναι τέλειο.""</center>;""
<center>Εκείνη, ξαπλωμένη μπρούμυτα, εκείνος από πάνω την περιεργάζεται. 
-""Γυναίκα, να σου πω κάτι? Έχεις παχύνει? Ο πισινός σου είναι μεγάλος 
σαν ψησταριά!"" 
Η γυναίκα φορτώνει αλλά δεν απαντά. 
Το βράδυ είναι καλεσμένοι σε σπίτι φίλων για barbecue. 
Μόλις βλέπει ο άντρας την ψησταριά, ζητάει μια μεζούρα, τη μετράει, 
μετράει μετά και τον πισινό της γυναίκας του και της ψιθυρίζει: 
-""Είχα δίκιο, ο πισινός σου είναι σαν ψησταριά ακριβώς!"". 
Χαμηλών τόνων η γυναίκα, πάλι δεν απαντά. 
Το βράδυ γυρίζουν στο σπίτι, πέφτουν για ύπνο. Ο σύζυγος όμως έχει 
ορεξούλες . Στριφογυρίζει από δω, στριφογυρίζει από κει, χαϊδολογήματα, 
τριψίματα. Γρήγορα έρχεται η πληρωμένη απάντηση της γυναίκας: 
-"" Δεν πιστεύω να θες να ανάψω ολόκληρη ψησταριά για ένα λουκανικάκι 
τόσο δα?!""</center>;""
<center>Πέντε μήνες προσπαθούσε ένας να πείσει τη γκόμενά του να κάνουν σεξ και δεν τα κατάφερνε. Επιτέλους μια νύχτα, εκείνη δέχτηκε, με τον όρο όμως να χρησιμοποιήσουν προφυλακτικό. Βάζει λοιπόν ένα προφυλακτικό και πάει να της τον χώσει. Εκείνη όμως τον σταματά: 
- Στάσου! Κι αν τρυπήσει το προφυλακτικό και μείνω έγκυος, τι θα κάνουμε? Βάλε κι άλλο! 
Τι να κάνει, βάζει και δεύτερο προφυλακτικό, πάει να τη γαμήσει, αλλά τον σταματά ξανά: 
- Στάσου! Κι αν τρυπήσει και το δεύτερο και μείνω έγκυος, τι θα γίνει? Βάλε κι άλλο! 
Βάζει όλο το κουτί (!) και πάει να της τον βάλει, αλλά πάλι ΣΤΟΠ! 
- Κι αν τρυπήσουν όλα τα προφυλακτικά και κάνω παιδί, τι θα γίνει? 
- Καλά, της λέει, πάρε και αντισυλληπτικά! 
Παίρνει 5-6 χάπια, οπότε πάνε να αρχίσουν... Και πάλι όμως σταματούν: 
- Στάσου! Κι αν δεν ενεργήσουν τα χάπια και μείνω έγκυος και γεννηθεί το παιδί, πες μου πώς θα το ονομάσουμε? 
Κι εκείνος της απαντά: 
- ΜΑΓΚΑΙΒΕΡ!</center>;""
<center>Ένας αγρότης είχε ένα πολύ μεγάλο αγρόκτημα με μια ωραία λίμνη στο πίσω μέρος του.
Μια βραδιά αποφάσισε να πάει μια βόλτα μέχρι τη λίμνη.
Καθώς πλησίαζε, άκουσε φωνές και γέλια.
Όταν έφτασε είδε πολλά γυμνά νεαρά κορίτσια να παιζουν μέσα στα νερά.
Μόλις όμως κατάλαβαν την παρουσία του, πήγαν στα βαθιά για να μην φαίνονται.
Ένα από τα κορίτσια του φώναξε:
- Δεν πρόκειται να βγούμε αν δεν φύγεις.
Και απαντάει κι αυτός:
-Ναι, σιγά μην ήρθα για να σας δω να κολυμπάτε γυμνές.. απλά ήρθα για να ταϊσω... τον κροκόδειλο...</center>;""
<center>Ένα αντρόγυνο έρχεται στον γιατρό και λέει ο άντρας ότι η γυναίκα του δεν 
θέλει 
να κάνει σεξ μαζί του τους τελευταίους 7 μήνες. Ο γιατρός παίρνει την 
γυναίκα 
στα ενδότερα για να μιλήσουν ιδιαιτέρως. Την ρωτάει ο γιατρός περί τούτου: 

- Γιατί μαντάμ δεν του καθόσαστε του άντρα σας? σε άψογη φαναριώτικη 
προφορά και αξάν. 

Και διηγείται η καημένη την δακρύβρεκτη ιστορία της: 

- Τους τελευταίους 7 μήνες παίρνω ταξί για να πάω στην δουλειά μου, 
αλλά δεν έχω λεφτά, και με ρωτάει ο ταρίφας: 

- Λοιπόν θα πληρώσετε σήμερις, ή ...? Έτσι μου κάνει ένα ""ή"". 

Όταν πηγαίνω στην δουλειά είμαι πλέον αργοπορημένη και με ρωτάει ο 
προϊστάμενος: 

- Λοιπόν θα σας γράψω την αργοπορία, ή ...? 

- Έτσι μου κάνει ένα ""ή"". 
Για να γυρίσω σπίτι παίρνω ταξί και με ρωτάει πάλι ο ταρίφας:

- Λοιπόν θα πληρώσετε αυτή την φορά, ή ...? 
- Έτσι μου κάνει ένα ""ή"". Βλέπετε γιατρέ μου, όταν γυρίσω σπίτι, είμαι πολύ 
κουρασμένη και δεν θέλω άλλο. 
Και την ρωτάει ο γιατρός: 
- Λοιπόν, θα το πούμε στον άντρα σας, ή ... ?</center>;""
<center>Σε ένα στέκι όπου μαζεύονται εργένηδες, μέσα στη φασαρία και στο κακό, πετάγεται ένας και λέει: 

-Ρε παιδιάααα, ...παιδιά, σταματάνε όλοι και τον προσέχουν. Δεν κανονίζουμε το Σαββατοκύριακο να πάμε καμιά εκδρομούλα σε κανένα νησάκι εδώ κοντά? 

Πανικός από κάτω, όλοι φωνάζουν, λένε μπράβο, βιάζονται να πουν τι θα φέρει ο καθένας για να οργανωθούνε, κεφτεδάκια, κασετόφωνα, στρώματα θαλάσσης, ρακέτες κτλ. Όλοι είναι μέσα στην τρελή χαρά, ώσπου πετάγεται ένας απ αυτούς και λέει: 

-Εγώ παιδιά λυπάμαι, αλλά δεν θα μπορέσω να έρθω. Πολύ θα γούσταρα να είμαστε όλοι μαζί, αλλά να...αυτό το Σαββατοκύριακο φεύγει ο Ηλίας και δεν θα μπορέσω να έρθω... 

-Καλά μωρέ δεν πειράζει, του λένε οι άλλοι, θα ξανακανονίσουμε να πάμε και θα έχουμε την ευκαιρία να είμαστε όλοι μαζί. 

Τέλοσπάντων, έρχεται το Σαββατοκύριακο, η εκδρομή γίνεται, περνάνε όλοι τέλεια. Την επόμενη εβδομάδα στο ίδιο πάλι μέρος, οι ίδιοι πάλι άνθρωποι. Ο ίδιος φασαριόζος πετάει πάλι την ιδέα: 

-Ρε παιδιά, ωραία περάσαμε την προηγούμενη βδομάδα στην Αίγινα, δεν κανονίζουμε αυτό το Σαββατοκύριακο να πάμε προς Πήλιο μεριά? 

Όλοι χαρές, κακό, «μπράβο, καλή ιδέα...», αρχίζουν πάλι τα σχέδια. Οπότε ο ίδιος που και την προηγούμενη εβδομάδα δεν μπόρεσε να παρευρέθη, πετάγεται: 

-Ρε παιδιά, συγνώμη και πάλι, αλλά και αυτή τη φορά δεν θα μπορέσω να έρθω μαζί σας. Το Σαββατοκύριακο φεύγει ο Ηλίας... 

-Ε, καλά μωρέ, και τι έγινε άμα φεύγει ο Ηλίας? λένε ενοχλημένοι μερικοί. 

Τέλοσπάντων δεν δόθηκε συνέχεια, η εκδρομή και πάλι έγινε, και όλοι το καταευχαριστήθηκαν. 

Την τρίτη συνεχόμενη εβδομάδα στο στέκι, ξαναπροτείνετε εκδρομή, για Ιόνιο πλευρά αυτή τη φορά και δεν υπάρχει κανένας να διαφωνεί, πλην του γνωστού και μη εξαιρετέου. Πετάγεται για άλλη μια φορά λοιπόν και λέει? 

-Παιδιά χίλια συγνώμη, αλλά και πάλι δεν γίνεται να ακολουθήσω, γιατί το Σαββατοκύριακο φεύγει ο Ηλίας. 

-Αμάν ρε, μας έπρηξες μ αυτόν τον Ηλία, φωνάζει ο τύπος που ξεσηκώνει και τους άλλους για τις εκδρομές. Ποιος στο διάολο είναι και δεν σε αφήνει να ρθεις μαζί μας? 

-Τι να σου πω, ποιος ακριβώς είναι ούτε και γω δεν ξέρω. Εγώ την γυναίκα του πηδάω.</center>;""
<center>Ένας τύπος αφηγείται σε μερικούς φίλους του, κάποια ερωτική του περιπέτεια με μία παντρεμένη: 
- Κάποτε παιδιά, τα είχα με μία παντρεμένη που την πηδούσα όποτε έλειπε ο άντρας της με την νταλίκα. Ένα απόγευμα όμως, εκεί που την είχα ξεσκίσει, μπαίνει ξαφνικά ο άντρας της, ένα γομάρι 2 μέτρα, 150 κιλά με κάτι χέρια σαν κουπιά-και μας τσακώνει στα πράσα. 
- Τι λες ρε παιδί μου! Και τι έγινε? 
- Τι να γίνει? Την κοπανάω όπως ήμουν γυμνός, απ το παράθυρο κι αρχίζουμε να κυνηγιόμαστε. 
Μπροστά εγώ και πίσω ο κερατάς. Κάποια στιγμή με στριμώχνει σε ένα αδιέξοδο και βγάζει έξω μια 
ψωλή, μεγάλη και χοντρή, σαν ρόπαλο. 
- Σώπα ρε μεγάλε! Και τι έγινε? 
- Τι να σας πω ρε παιδιά! Καλά που με γάμησε γιατί αν μου την έφερνε στο κεφάλι θα με είχε σκοτώσει.</center>;""
<center>Ένα ζευγάρι ετοιμάζεται για ύπνο. Η γυναίκα κοιτάζεται εξεταστικά στο μεγάλο καθρέφτη.
- Αγάπη μου, λέει, το ξέρεις πως κοιτάζομαι στον καθρέπτη και βλέπω μια γριά? Το πρόσωπο μου γεμάτο ρυτίδες, τα στήθη φτάσανε στη μέση μου, ο πισινός μου κρέμεται. Έχω χοντρές γάμπες και πλαδαρά μπράτσα. 
Γυρίζει στον άντρα της και λέει:
- Έλα! πες μου κάτι καλό να μου φτιάξεις το κέφι!
Ο σύζυγος κάνει μια καλή προσπάθεια για μια στιγμή να σκεφτεί κάτι θετικό και της απαντά ήρεμα και τρυφερά:
- Εγώ βλέπω ότι έχεις τέλεια όραση! </center>;""
<center>Λέει ο παππούς στον εγγονό ""Θέλω να μου βρεις Viagra. Για κάθε χάπι εγώ θα σου αφήνω ένα πεντοχίλιαρο κάτω από το μαξιλάρι σου."" Πάει λοιπόν ο εγγονός, βρίσκει ένα Viagra και το δίνει στον παππού. Την επόμενη μέρα κοιτάει κάτω από το μαξιλάρι και βλέπει ότι ήταν τίγκα στο πεντοχίλιαρο. Τα μετράει, βλέπει ότι είναι 55 χιλιάδες και σκέφτεται ότι ο παππούς τα χασε από τη χαρά του και σκορπάει τη σύνταξη. Πάει λοιπόν, τον βρίσκει και του λέει: 
- ""Αφού ρε παππού είπαμε ένα πεντοχίλιαρο για κάθε χάπι, τι ήταν αυτό που έκανες?"". 
- Κοίταξε, λέει ο παππούς, εγώ ένα πεντοχίλιαρο σου άφησα, τα υπόλοιπα είναι της γιαγιάς σου...</center>;""
<center>Ο μικρός δεν μπορούσε να κοιμηθεί μέχρι αργά την νύχτα. Η μαμά του προσπαθεί να τον ηρεμήσει.
- Σώπα παιδάκι μου, όπου να 'ναι θα 'ρθει ο μπαμπάς και θα μας πει ένα παραμύθι.
- Τι παραμύθι, μαμά?
- Πού ήταν μέχρι αυτή την ώρα..!</center>;""
<center>Ήταν κάποτε ένας μηχανικός αυτοκινήτων στο επάγγελμα, που είχε πρόβλημα με τα νεφρά του και αποφάσισε να πάει στο νοσοκομείο για να δει τι πρόβλημα έχει. Πάει λοιπόν μια μέρα, περιμένει στη σειρά για να του δώσουν αριθμό προτεραιότητας. Μετά από 2 ώρες, έρχεται η σειρά του. Μπαίνει στο ιατρείο, και εξηγεί στο γιατρό το πρόβλημα του. 
Βγάλε τα ρούχα σου να σε εξετάσω, του λέει ο γιατρός. Μόλις τα βγάζει και μένει με το σώβρακο, χτυπά το τηλέφωνο. 
- Επείγον περιστατικό και πρέπει να πάω. Θες να περιμένεις ή να πας και να έρθεις αύριο? 
- Όχι γιατρέ μου θα μείνω, εξάλλου περίμενα 2 ώρες μέχρι να με εξετάσεις. 
- Εντάξει τότε, κάθισε και περίμενέ με τότε. 
Βάζει και αυτός μια φόρμα του γιατρού, κάθεται στο γραφείο και περιμένει. 
Σε κάποια φάση, χτυπά η πόρτα. Αυτός ντρεπόταν να πει περάστε. Χτυπά μια φορά..2 φορές... 3 φορές, ώσπου και ο ασθενής μπαίνει μόνος του μέσα. 
- Καλημέρα γιατρέ. 
- Δεν είμαι γιατρός, μηχανικός αυτοκινήτων είμαι και ήρθα και εγώ να εξεταστώ. 
- Γιατρέ μη παίζεις με τον πόνο μου, έχω τρομερούς πόνους. 
Αφού τον είχε πρήξει αρκετά, του λέει: 
- Έχω αυτό το πρόβλημα: Όταν γ...ω με καίνε τα αρχ...α μου. 
- Νερό πίνεις όταν γ...ς? 
- Όχι. 
- Τα έκαψες.</center>;""
<center>Σε μια χώρα της ανατολής το κράτος για να καταπολεμήσει τον μεγάλο αριθμό βιασμών αποφάσισε να τιμωρεί τους δράστες με ευνουχισμό. Έτσι μάζεψαν όλους τους κατάδικους για το συγκεκριμένο αδίκημα και άρχισαν να εκτελούν την ποινή. Μπαίνει ο πρώτος στο δωμάτιο του γιατρού και ακούγονται σπαρακτικές κραυγές πόνου. Στον δεύτερο ακόμη περισσότερες κραυγές. Ρωτάει λοιπόν ο τρίτος τον τέταρτο. - ""Ο δεύτερος γιατί πόνεσε πιο πολύ από τον πρώτο? Και ο άλλος απαντά: - ""Αυτό συμβαίνει γιατί τους την κόβουν σύμφωνα με το επάγγελμα τους. Ο πρώτος ήταν χασάπης και του την έκοψαν με μπαϊλντά ενώ ο άλλος ήταν ξυλοκόπος και του την πριόνισαν."" Τότε ο άλλος άρχισε να γελά δυνατά. - ""Γιατί γελάς"", τον ρωτάνε οι άλλοι. - ""Γιατί εγώ είμαι παγωτατζής. Τι θα κάνουν, θα μου τη γλύφουν μέχρι να λιώσει?""</center>;""
<center>Ένας τύπος σκάλιζε το κήπο του, όταν πέρασε από κει ο μικρός γιος του 
γείτονα: 
-Κύριε Γιώργο, τι είναι αυτό? Τον ρώτησε ο μικρός. 
-Σκαλιστήρι. 
-Εμένα ο μπαμπάς μου έχει 2 τέτοια.... 
Ο άνθρωπος δεν έχασε τη ψυχραιμία του και δεν είπε τίποτα καθώς ο μικρός 
απομακρινότανε φανερά ευχαριστημένος... 
Την επόμενη νάτονε πάλι το πιτσιρικά να περνά από κει. Αυτή τη φορά ο 
τύπος πότιζε το κήπο του. 
-Κύριε Γιώργο, τι είναι αυτό? 
-Ποτιστήρι. Απαντά αυτός λίγο θυμωμένα. 
-Εμένα ο μπαμπάς μου έχει 2 τέτοια...λέει κοροϊδευτικά ο μικρός κι 
απομακρίνεται... 
Την επομένη που ξαναπέρασε ο μικρός από κει βρήκε τον άνθρωπο να 
κατουράει (με το συμπάθιο δηλαδή)=) 
-Κύριε Γιώργο, τι είναι αυτό? τον ρωτάει... 
-Τσουτσούνι είναι...Μη μου πεις πώς ο μπαμπάς σου έχει 2 τέτοια...γιατί 
δε ξέρω και γω τι θα γίνει.... 
-Όχι κύριε Γιώργο, τσουτσούνι ένα έχει αλλά 2 φορές σαν το δικό σου...</center>;""
<center>Ήταν 4 φίλοι, που πήγαιναν για κυνήγι, για πολλά χρόνια.
Φέτος, δύο μέρες πριν αναχωρήσουν, η γυναίκα του ενός, του Γιάννη, πατάει πόδι και του λέει ότι: ""δεν θα πάς!""
Οι άλλοι τρεις θύμωσαν, απογοητεύτηκαν, αλλά δεν μπορούσαν να κάνουν και τίποτα.
Σε δύο μέρες, που έφθασαν στον προορισμό τους, βλέπουν τον Γιάννη (!) να έχει στήσει σκηνή, είχε μαζέψει ξύλα και ανάψει φωτιά, και είχε έτοιμο και το φαγητό !
- Καλά ρε φίλε, του λέει ο Κώστας, πόση ώρα είσαι εδώ?
- Για να σας πω την αλήθεια, λέει ο Γιάννης, ήρθα χθες το βραδάκι.
- Και πως έγινε αυτό? του λένε.
- Να, χθες το απογευματάκι, καθόμουν στην πολυθρόνα και έβλεπα τηλεόραση, όταν ήρθε η γυναίκα μου από πίσω, μου κάλυψε τα μάτια με τα χέρια της και με ρώτησε:
- ""Μάντεψε, ποιος είναι?""
Της τράβηξα τα χέρια και φορούσε ένα ολοκαίνουριο σέξι νεγκλιζέ!. Με τράβηξε στο υπνοδωμάτιο, το οποίο είχε στολίσει με ροδοπέταλα και είχε ανάψει κεριά! Στο κρεβάτι, είχε χειροπέδες και σχοινιά. Μου είπε να την δέσω στο κρεβάτι, και όταν το έκανα μου είπε:
- Κάνε ότι γουστάρεις!
Να ‘μαι κι εγώ εδώ!! Ήρθα!!!</center>;""
<center>Μια φορά ένας τυπος καθοταν σε ενα μπαρ. Εκει που καθοτανε και επινε το ποτο του μπαινει μια τύπισσα με φοβερο κορμι! Τρελαθηκε! 
Παει διπλα της να της μιλησει, γυρναει αυτη το κεφαλι της και τοτε ο τυπος τρελαίνεται, η τύπισσα είχε απίστευτο κορμί αλλά η φάτσα της ήταν αίσχος. 
Οποτε την ρωταει: 
- Που το εφτιαξες αυτο το κορμι κουκλα μου? 
- Στο κολυμβητηριο... απανταει αυτη 
- Και το κεφαλάκι? Δεν το βουταμε καθόλου μεσα?</center>;""
<center>Ο μικρός Κωστάκης παίζει στο δωμάτιό του και ο πατέρας του μπαίνει και 
του ανακοινώνει ότι ό μπαμπάς κι η μαμά χωρίζουν. 
- Γιατί, μπαμπά? ρωτάει, μπερδεμένος, ο Κωστάκης. 
- Ε, να, η μαμά κι εγώ δεν αγαπιόμαστε πια, εξηγεί ο πατέρας. 
- Τι εννοείς ακριβώς? ξαναρωτάει ο Κωστάκης. 
- Ασε με να σου δώσω ένα παράδειγμα, για να καταλάβεις. Όταν γυρίζω 
απ τη δουλειά, η μαμά δεν αισθάνεται αυτή τη γλυκιά έξαψη και 
αναστάτωση, που έρχεται ο άντρας της στο σπίτι, ούτε έρχεται να με 
υποδεχτεί στην εξώπορτα. 
- Μα, μπαμπά, εγώ βλέπω τη μαμά σε έξαψη, τελείως αναστατωμένη, καμιά 
φορά, όταν γυρίζεις στο σπίτι. Αρα πρέπει να σε αγαπάει ακόμη. 
- Πότε δηλαδή? απόρησε ο πατέρας. 
- Να, είναι κάτι φορές, που η μαμά κοιμάται ακόμη, με το γείτονα στο 
κρεβάτι κι όταν ακούει το αυτοκίνητο, που παρκάρεις στο γκαράζ, βάζει 
τις φωνές έξαλλη: «Ήρθε ο άντρας μου! Ήρθε ο άντρας μου!»</center>;"
<center>Γιατί οι άντρες σκέφτονται πολύ ενώ οι γυναίκες μιλάνε πολύ ?
Γιατί οι άντρες έχουν 2 κεφάλια και οι γυναίκες 4 χείλια !!!</center>;"
<center>Τρεις ηλικιωμένοι συζητούν στο πάρκο για τα γεράματά τους:

- Καταραμένα γεράματα να πάρει ο διάολος! Χτες έρχεται η εγγονούλα μου με το βιβλίο της και με ρωτάει: Τι σημαίνει αυτό που γράφει εδώ παππού? και δεν μπορούσα να τη βοηθήσω γιατί πια δεν βλέπω καλά δεν βλέπω εγώ που ήμουν αϊτός, στο κυνήγι πάντα ο καλύτερος δεν έχανα ούτε κοτσύφι αααχ.. δεινόν το γήρας

- Ααα να δείτε εγώ τι έπαθα χτες πάω να ανέβω τα σκαλιά στο ΙΚΑ γιατί είχε χαλάσει το ασανσέρ και στον πρώτο όροφο λαχάνιασα, άναψα και τα πόδια μου δεν με βαστούσαν! Ποιος, εγώ που ήμουν αθλητής μεγάλος και έτρεχα μαραθώνιους έτσι για προθέρμανση και τώρα δεν μπορώ να ανέβω τις σκάλες να πάρει

- Αααχ να δείτε εμένα τι μου’ τυχε προχτές Είχε έρθει σπίτι η Σβετλάνα να καθαρίσει και τη βλέπω να ανεβαίνει στο σκαμπό να ξεσκονίσει τα πάνω ράφια της βιβλιοθήκης εε πάω από κάτω και την τσιμπάω και την αρχίζω στα χαδάκια και τα παιχνιδάκια και τότε γυρνάει και μου λέει πονηρά..

Κύριε Λεονίντα πάλι??? είναι η τρίτη φορά σήμερα!!!

- Τί έχω πάθει ρε παλικάρια δεν θυμάμαι πια ξεχνάω!!!!</center>;""
<center>Ασε ρε πατέρα, έχω μεγάλο μπέρδεμα με τα φουστάνια!

- ΄Ωπα ο γιόκας μου! Για πες, για πες στο γέρο σου...

- Τι να σου πω... δε ξέρω ποιό απ΄όλα να βάλω! το μπλε, το κόκκινο ή το άσπρο?</center>;""
<center>Πριν λίγες μέρες ήταν τα 45α γενέθλια μου και δεν αισθανόμουν ιδιαίτερα καλά γι' αυτό. Κατέβηκα να πάρω το πρωινό μου υποθέτοντας ότι η γυναίκα μου θα μου έφτιαχνε το κέφι με τις ευχές της και ίσως και με κάποιο δώρο.
Όχι μόνο δεν μου ευχήθηκε, δεν είπε ούτε ""καλημέρα""! ""Καλά να πάθεις, που ήθελες και παντρειές"", σκέφτηκα. Παρηγορήθηκα όμως γιατί φανταζόμουνα ότι τα παιδιά θα το θυμόντουσαν. Τα παιδιά όμως κατέβηκαν για πρωινό και δεν είπαν λέξη.
Όταν έφτασα στο γραφείο, ήμουν τελείως πεσμένος και απογοητευμένος.
Καθώς έμπαινα, η γραμματέας μου, η Ελένη, μου είπε, ""Καλημέρα κύριε διευθυντά, χρόνια σας πολλά."" Αισθάνθηκα καλύτερα, κάποιος τουλάχιστον με θυμήθηκε. Δούλεψα μέχρι το μεσημέρι. Κάποια στιγμή, η Ελένη μου χτύπησε την πόρτα και είπε, ""Ξέρετε, έξω έχει υπέροχο καιρό και μια και είναι τα γενέθλια σας, τι θα λέγατε να πηγαίναμε για γεύμα οι δυο μας?""
""Αυτό είναι η καλύτερη ιδέα που άκουσα σήμερα. Πάμε"". Πήγαμε για φαγητό. Δεν πήγαμε εκεί που τρώγαμε συνήθως αλλά σε ένα μικρό απομονωμένο μέρος στην εξοχή. Πήραμε δύο μαρτίνι και απολαύσαμε φοβερά το γεύμα μας. Κατά την επιστροφή μου είπε:
- ""Μια τόσο όμορφη μέρα δεν χρειάζεται να επιστρέψουμε στο γραφείο, έτσι?""
- ""Υποθέτω πως όχι"" απάντησα εγώ.
""Πάμε στο διαμέρισμά μου"", μου είπε εκείνη.
Φτάνοντας στο διαμέρισμα μου είπε, ""Κύριε διευθυντά, αν δεν σας πειράζει, θα πάω στο υπνοδωμάτιο να βάλω κάτι πιο άνετο.""
""Βεβαίως"", απάντησα ενθουσιασμένος.
Πήγε στο δωμάτιο και, μετά από κανένα πεντάλεπτο, βγήκε κρατώντας μια τούρτα γενεθλίων, μαζί με την γυναίκα μου, τα παιδιά, και πολλούς οικογενειακούς φίλους. Όλοι τραγουδούσαν το τραγουδάκι των γενεθλίων... και εγώ καθόμουν εκεί, στον καναπέ... ολόγυμνος...</center>;""
<center>Περιμένει κάποιος στη στάση, οπότε έρχεται ένας άγνωστος, του τσιμπάει το μάγουλο και του λέει:
- Κερατούκλη!...και φεύγει.
Την άλλη μέρα το ίδιο.
Αφού έγινε το ίδιο μερικές φορές, λέει στη γυναίκα του.
- Ασε ρε γυναίκα, ξέρεις τι μου συμβαίνει τις τελευταίες μέρες? Με πλησιάζει κάποιος άγνωστος με τσιμπάει στο μάγουλο και... με λέει κερατούκλη.
- Μη δίνεις σημασία άντρα μου. Κανένας τρελός θα είναι.
Την άλλη μέρα τον πλησιάζει πάλι ο άγνωστος, του τσιμπάει το μάγουλο και του λέει.
- Κερατούκλη, είσαι και μαρτυριάρης ε??</center>;""
<center>Ξανθιά βγαίνει στο μπαλκόνι της πολυκατοικίας και κάνει ηλιοθεραπεία και βγάζει το μαγιό της. Λίγο αργότερα από το επάνω διαμέρισμα, κατεβαίνει χαρτάκι καρφιτσωμένο σε πετονιά που φέρει το μήνυμα: 
""Είσαι απίστευτη και θέλω οπωσδήποτε να βγούμε το βραδάκι για ένα ποτό. Αν θέλεις κι εσύ, τράβα την πετονιά μία φορά. Αν δε θέλεις, τράβα την πετονιά σαράντα φορές, τις δέκα τελευταίες πιο γρήγορα...""</center>;""
<center>Ένα κλασσικό αντρόγυνο πηγαίνει στον Ζωολογικό κήπο. Τους βλέπει ο ξεναγός του κήπου και αρχίζει την περιήγηση: 
Ξεναγός: Αυτό εδώ που βλέπετε είναι η κλασσική καμηλοπάρδαλη. Τρώει 5 κιλά φύλλα την ημέρα, η σεξουαλική της πράξη διαρκεί 45 λεπτά και κάνει 1 μωράκι ανά 2 χρόνια. 
Γυναίκα: Τα βλέπεις? Τα βλέπεις? 
Αντρας: (Ταπεινωμένος) Τα βλέπω...τα βλέπω... 
Ξεναγός: Προχωράμε παρακάτω... Αυτός εδώ είναι ο Μπαμπουίνος. Τρώει 2 κιλά μπανάνες την ημέρα, η σεξουαλική του πράξη διαρκεί 40 λεπτά και κάνει 1 μπαμπουινάκι το χρόνο! 
Γυναίκα: Τα βλέπεις? Τα βλέπεις??? 
Αντρας:(Ταπεινωμένος) Τα βλέπω... Τα Βλέπω... 
Ξεναγός: Προχωράμε παρακάτω... Εδώ είναι το κλασσικό ελάφι... Τρώει 3 κιλά φύλλα την ημέρα, κάνει 1 ελαφάκι τα 3 χρόνια και η σεξουαλική του πράξη διαρκεί ... 45 δευτερόλεπτα! 
Αντρας:(επιτέλους δικαιωμένος) Τα βλέπεις???...Τα βλέπεις??? 
Γυναίκα: Ναι!......... Αλλά εσύ τα βλέπεις τα κέρατα???</center>;""
<center>Το τεράστιο πετρελαιοφόρο διασχίζει τον ωκεανό. Το ταξίδι είναι πολυήμερο και στο τυπικά ανδρικό πλήρωμα υπάρχει αυτή τη φορά και μια γυναίκα. Η παρουσία της δεσποινίδας ασυνήθιστη καθώς είναι, έχει δημιουργήσει περίεργες καταστάσεις Τις πρώτες μέρες όλα κυλάνε ήρεμα, ο αντρικός πληθυσμός ήρεμος κι ευγενικός. Τις επόμενες μέρες κάποιοι μικρό εκνευρισμοί. Έχει μπει η τρίτη εβδομάδα και τα πρώτα ξεσπάσματα προμηνύουν θύελλα Την κατάσταση προσπαθεί να προλάβει ο πλοίαρχος. Μαζεύει τα αρσενικά μέλη του πληρώματος και τους λέει:

- Κύριοι, μετά από τόσες μέρες η κυρία αισθάνεται ανία και για να σας φύγει ο πειρασμός που είναι μόνη της αποφάσισα να τη φλερτάρω εγώ σαν πλοίαρχος.
- Τι είπες?, πετάγεται ο θερμόαιμος Ιταλός, υπάρχει Ιταλός επάνω στο πλοίο και θα δοκιμάσει άλλος να φλερτάρει? Δεν θα είστε καλά!
- Κύριοι, σας παρακαλώ, πετάγεται ο Γάλλος, το φλερτ, ως γνωστόν, είναι ειδικότητα των Γάλλων.
Ο καβγάς δεν αργεί να ανάψει. Κάθε ένας, για τους δικούς του λόγους υποστηρίζει ότι το φλερτάρισμα είναι προσωπική του υπόθεση. Σ` όλο αυτό το διάστημα ο Έλληνας, αδιάφορος, μασουλάει πασατέμπο και αγναντεύει το πέλαγος. Εκνευρισμένος ο πλοίαρχος του φωνάζει:
- Εσύ δεν ενδιαφέρεσαι να φλερτάρεις την κυρία?
- Τι να σας πω κύριε πλοίαρχε, τρεις εβδομάδες τώρα την γ@μ@ω Αν θέλετε όμως τη φλερτάρω κιόλας.</center>;""
<center>Ένας νεαρός Ινδιάνος πήγε στον αρχηγό  της φυλής και τον ρώτησε:

- Γιατί αρχηγέ, εμείς οι Ινδιάνοι έχουμε τόσο παράξενα ονόματα?

- Να σου πω παιδί μου, του λέει ο αρχηγός.

Αν την ώρα που γίνεται η σύλληψη του παιδιού συμβεί ένα παράξενο φυσικό φαινόμενο, τότε όταν γεννηθεί το παιδί του δίνουμε όνομα που να έχει σχέση με το γεγονός αυτό.

Αν για παράδειγμα τη στιγμή της σύλληψης χλιμιντρίσει ένα τρελλό άλογο τότε ονομάζουμε το παιδί Tρελλό αλογο.
Αν πέσει κεραυνός στο δάσος θα το ονομάσουμε  Κεραυνό του Δάσους κλπ.

Κατάλαβες τώρα Τρύπια κ@πότ@?</center>;""
<center>Μια κυρία πηγαίνει στον γιατρό της και λέει:
- Γιατρέ, ο άντρας μου είναι 300% ανίκανος.
- Δε μπορώ να πω ότι σας καταλαβαίνω, κυρία μου.
- Ε, το 100% το καταλαβαίνετε σίγουρα...

Τώρα τελευταία όμως έκαψε τη γλώσσα του κι έσπασε και τα δάχτυλά του

</center>;""
<center>Πάει ένας τύπος στον ψυχίατρο. Ο ψυχίατρος αρχίζει την εξέταση.
Zωγραφίζει ένα κύκλο και ρωτάει τον ασθενή:
- Τι είναι αυτό?
- Βυζί, απαντάει ο ασθενής.
Ζωγραφίζει ο ψυχίατρος ένα τετράγωνο.
- Τι είναι αυτό?
- Βυζί, απαντάει πάλι ο ασθενής.
Ο ψυχίατρος δοκιμάζει να ζωγραφίσει ένα τρίγωνο και ρωτάει:
- Τι είναι αυτό?
- Βυζί, απαντάει με ενθουσιασμό ο ασθενής.
Ο ψυχίατρος τότε σταματάει την εξέταση και λέει:
- Κύριε μου, έχετε σοβαρά σεξουαλικά προβλήματα
Και ο ασθενής:
- Εγώ ή εσύ που ζωγραφίζεις όλο βυζιά?</center>;""
<center>Ήταν μια φορά και έναν καιρό μια αδερφή που είχε βάλει στο μάτι τον Mήτσο. Το τι του έταζε άλλο πράμα: Και έλα καλέ μου και θα σε πάω ταξίδια. Να δεις Mήτσο μου θα πάμε στη Νέα Υόρκη και θα κάνουμε τα ψώνια μας.Στα ώπα ώπα θα σε έχω κτλ Τέλοσπάντων, με το ένα και με το άλλο μετά από πολύ ψηστήρι, τον πείθει η αδερφή τον Μήτσο και κανονίζουν ταξίδι για Νέα Υόρκη.Μπαίνουν στο αεροπλάνο, καλοτρώνε και μετά καθώς νυχτώνει, έρχεται η γνωστή ώρα που σβήνουν τα φώτα και ανεβαίνουν οι κουβερτούλες για ύπνο.Έλα όμως που την αδερφή την πιάσανε οι κάψες της και αρχίζει χαμηλόφωνα:

- Έλα Μητσάκο μου σε θέλω εδώ και τώραααααα

-Τι λες μωρή είσαι με τα καλά σου θα μας πάρουνε χαμπάρι, θα γίνουμε ρεζίλι των σκυλιών!

- Αχ υπερβολές χρυσό μου κοίτα να δεις, όλοι κοιμούνται κανείς δεν θα μας πάρει είδηση.Θα στο αποδείξω μάλιστα!

Και αρχίζει η αδερφή να ξεφωνίζει Ε ΚΑΛΕ ΒΟΗΘΕΙΑ ΒΟΗΘΕΙΑ ΠΝΙΓΟΜΑΙ ΛΊΓΟ ΝΕΡΟ

Μετά από κανένα τρίλεπτο καμμία ανταπόκριση

-Είδες που σου τα ‘λεγα!

Και αρχίζουν πάνω στα καθίσματα έλα μου όμως που εκεί κοντά μετά από λίγο ξύπνησε μια γριά

Λέει η γριά στον άντρα της Διονυσάκη μου ξεράθηκε το στοματάκι μου θα μου παραγγείλεις λίγη πορτοκαλαδίτσα?”

Βρε σκάσε μωρή απαντά ψυθιριστά ο γέρος

Μα σε παρακαλώ την έχω ανάγκη

Βρε σκάσε που σου λέω ο άλλος λίγο νερό ζήτησε και τον γ@μ@νε ένα τέταρτο!!!</center>;"
<center>- Τι κοινό έχουν ένα ανέκδοτο και ένα αιδοίο?
- Και τα δύο δεν λένε τίποτα άμα δεν τα πιάσεις.</center>;"
<center>Μετά την ερωτική πράξη, ο σύζυγος ρωτάει την γυναίκα του: 
- ""Σ` άρεσε αγάπη μου?"" 
Εκείνη του απαντάει: 
- ""Σαν ταινία του Αγγελόπουλου ήταν....""
- ""Δηλαδή"" ξαναρωτά εκείνος. ""Εννοείς ότι είχε μεγάλη διάρκεια και πάω για χρυσό φοίνικα?"" 
- ""Όχι"" του λέει, ""Εννοώ ότι δεν κατάλαβα τίποτα!""</center>;""
<center>Ένας πολύ ντροπαλός τυπάκος μπαίνει σ ένα μπαρ και βλέπει μια πανέμορφη γυναίκα να πίνει μόνη της.
Αφού για μια ολόκληρη ώρα μαζεύει όσο κουράγιο του χρειάζεται, τελικά την πλησιάζει και της λέει πολύ προσεκτικά:
""μμμ...Θα σε πείραζε αν μιλούσαμε για λίγο?""
Αυτή απαντάει με την πιο δυνατή φωνή που μπορεί να βγάλει:
""Όχι. Δεν θα κοιμηθούμε μαζί απόψε!""
Τα μάτια όλων στρέφονται επάνω τους. Και ο φιλαράκος μας, φυσικά, έχει γίνει κατακόκκινος από ντροπή και με το ζόρι σέρνεται πίσω στο τραπέζι του.
Μετά από λίγη ώρα, η γυναίκα τον πλησιάζει και λέει:
""Συγνώμη εάν σε πρόσβαλα. Ξέρεις... είμαι φοιτήτρια της ψυχολογίας, στο πτυχίο, και κάνω μια έρευνα για το πώς αντιδρούν οι άνθρωποι όταν έρχονται σε δύσκολη θέση, όταν εκτίθενται,...ξέρεις, όταν βρεθούν σε καταστάσεις που τους ντροπιάζουν""
Και ο τυπάκος, με όση δύναμη έχουν τα πνευμόνια του:
""Τι εννοείς όταν λες... Με 50 χιλιάρικα?""</center>;""
<center>Δυο κανίβαλοι, εμπρός ο πατέρας και ξωπίσω ο γιος, κουβαλάνε στους ωμούς βιαστικά μια ημίγυμνη καλλονή δεμένη χειροπόδαρα σε μακρύ ευλύγιστο μονόξυλο.
Σε κάποια στιγμή ρώτησε ο μικρός τον μεγάλο:
-Μπαμπά τι θα την κάνουμε αυτή, θα την φάμε?
-Όχι παιδί μου, είπε αυτός, θα την πάμε σπίτι και.. θα φάμε τη μαμά!</center>;""
<center>Ένας μαθηματικός στέλνει το παρακάτω γράμμα στην σύζυγό του:

Αγαπητή μου σύζυγε, όπως ξέρεις είσαι 54 ετών και έχω ανάγκες που δεν μπορείς να μου καλύψεις.

Κατά τα άλλα χαίρομαι που σε έχω σύζυγο. Ελπίζω να μην σε πειράξει, αλλά την ώρα που θα λάβεις αυτό το γράμμα εγώ θα είμαι στο χλιδάτο ξενοδοχείο ""Όλυμπος"" με την 18-χρονη βοηθό μου. Σπίτι θα έρθω μετά τα μεσάνυκτα.
Ο σύζυγός σου.

Πηγαίνοντας στο ξενοδοχείο βρήκε ένα fax:

Αγαπητέ μου σύζυγε,
όπως ξέρεις και εσύ είσαι 54 χρονών και την ώρα που θα λάβεις αυτό το γράμμα εγώ θα είμαι στο χλιδάτο ξενοδοχείο ""Αστέρια"" με τον 18-χρονο νεαρό που καθαρίζει την πισίνα. Όπως ξέρεις σαν μαθηματικός που είσαι, το 18 μπαίνει στο 54 πιό πολλές φορές από όσες το 54 στο 18.
Λοιπόν μην με περιμένεις..</center>;""
<center>Είναι τώρα ένας τύπος και υποψιάζεται ότι τον απατάει η γυναίκα του
οπότε αποφασίζει να πάει σπίτι και να την πιάσει στα πράσα!
Μπαίνει μέσα, αρχίζει να ψάχνει παντού, τίποτα!
Πως του κόβει να ψάξει και στο μπαλκόνι βλέπει ένα τύπο να κρέμεται από τα κάγκελα! Α ρε πούστη τώρα θα σου δείξω εγώ, του λέει!
Παίρνει ένα σκουπόξυλο και αρχίζει να τον βαράει!
Βλέποντας ότι δεν πέφτει πάει στην κουζίνα παίρνει το ψυγείο
και καθώς του το πετάει γλιστράει και πέφτει μαζί του!
Στην πόρτα του παραδείσου τώρα έχει γίνει μεγάλη ουρά οπότε αποφασίζει
ο άγιος Πέτρος να βάλει πρώτους αυτούς που είχαν το πιο μακάβριο θάνατο!
Ρωτάει τον πρώτο τι έγινε και απαντάει αυτός
Έπιασα την γυναίκα μου με άλλον και καθώς του πετούσα το ψυγείο έπεσα και εγώ
Άμα είναι έτσι του λέει πέρνα μέσα!
Πάει ο άλλος μετά και αρχίζει να διηγείται
Εγώ έκανα γυμναστική στο μπαλκόνι μου και σκόνταψα!
Καθώς έπεφτα πιάστηκα από το μπαλκόνι του από κάτω!
Περίμενα μισή ώρα να έρθει κάποιος να με βοηθήσει οπότε σε κάποια φάση
σκάει μύτη ένας τύπος με ένα σκουπόξυλο και αρχίζει να με βαράει!
Σαν να μην έφτανε αυτό πήρε ένα ψυγείο το πέταξε πάνω μου και έπεσε και αυτός!
Άμα είναι έτσι του λέει πέρνα μέσα!
Πάει και ο τρίτος οπότε τον ρωτάει και αυτόν πως πέθανε!
Τι να σας πω λέει, το τελευταίο πράγμα που θυμάμαι είναι ότι κρυβόμουν
μέσα σε ένα ψυγείο!!</center>;""
<center>Ήταν κάποτε ένα νεαρό ζευγαράκι. Όπως όλα τα νεαρά ζευγαράκια που 
προσπαθούν 
να χαρούν τον έρωτά τους, αλλά δεν έχουν κάπου να τον στεγάσουν, 
κατέφυγαν 
σε ένα παγκάκι στο πάρκο της γειτονιάς, που ο δημοτικός φωτισμός εξ' 
ορισμού 
δεν λειτουργεί, για να εμπλακούν στις περιπτύξεις. 
Κάθεται λοιπόν η κοπελιά στο παγκάκι με ανοιχτά τα πόδια, χώνει και το 
αγόρι 
το κεφάλι του ανάμεσά τους, και η διαδικασία που επακολουθεί είναι λίγο 
πολύ 
σε όλους γνωστή. Κάποια στιγμή, η κοπελιά δυσανασχετεί.. και σκουντάει 
τον 
νεαρό.. 
- Νίκο..? 
Αυτός όμως αποροφημένος, δεν απαντάει.. 
- Νίκο..!, ξαναλέει η κοπέλα.. 
Αυτός βγάζει ένα μουγκρητό, αλλά συνεχίζει να μην απαντάει.. 
- ΝΙΚΟ, το κέρατό μου, φωνάζει πλέον η κοπελιά.. 
- Τι έγινε?.. λεει ο Νίκος σηκώνοντας το κεφάλι του από τη σχολαστική 
του 
απασχόληση.. 
- Βγάλε τα γυαλιά σου... μου γρατζουνάς τα μπούτια.. εκφράζει η κοπέλα 
το 
παράπονό της.. 
Πραγματικά, ο Νίκος βγάζει τα γυαλιά και συνεχίζει ακάθεκτος την 
πρακτική 
του.. Δεν περνάει ένα λεπτό, και η κοπελιά ξανασκουντάει τον Νίκο.. 
- Νίκο..? του λεει με παγερό ύφος.. 
Ο Νίκος όμως και πάλι δεν απαντάει.. 
- Νίκο!!!.. 
Μουγκρητά, σάλια και τα συναφή.. αλλά ο Νίκος δεν δίνει σημασία.. 
- ΝΙΚΟ Γ@ΜΩ ΤΟ ΚΕΡΑΤΟ ΜΟΥ.. φωνάζει σχεδόν τσαντισμένη η κοπελιά.. 
- Τι θες πάλι? Λεει σηκώνοντας το κεφάλι του ο νεαρός.. 

- Ξαναφόρα τα γυαλιά σου.. γλύφεις το παγκάκι..</center>;""
<center>Είναι η γυναίκα στο κρεβάτι με τον εραστή, οπότε χτυπάει το τηλέφωνο. Το σηκώνει αυτή και μετά από λίγα λεπτά το κλείνει. 
- Ποιος ήταν? ρωτάει ο εραστής. 
- Ο άντρας μου ήταν. Λέει ότι θα αργήσει λιγάκι, γιατί είναι μαζί σου στο καφενείο και παίζετε τάβλι!</center>;""
<center>Ο Ταρζάν πάει διακοπές στην Ελλάδα..Καθώς γυρίζει από δω κι από κει κάποια στιγμή βρίσκεται σε ένα χωριό κι έρχεται φάτσα κάρτα με ένα τσοπάνη!...Καθώς τον βλέπει ο τσοπάνης με το τιγρέ μισοφόρι τον ρωτά? 
- Τι σαι συ ωρέ? 
- Ο Ταρζάν, του λέει... 
- Και τι κάνεις εδώ, ωρέ?? 
- Διακοπές!!!!! 
- Και τι δουλειά κάνεις, ωρέ??? 
- Εγώ???... Μιλάω με τα ζώα!!! 
- Σοβαρά? Μωρ' τι μας λες? 
Δεν προλαβαίνει καλά καλά να το πει και έρχεται μπροστά απ' τον Ταρζάν ο σκύλος του τσοπάνη: 
- Γουφ, γουφ!!! κάνει ο σκύλος... 
- Γουφ , γαβ, γαβ, γουβ... κάνει ο Ταρζάν.... 
- Γαβ, γαβ, γαβ, γουβ!!! Κάνει ο σκύλος.... 
- Τι γίνεται μωρέ εδώ? Τον ρωτάει ο τσοπάνης τον Ταρζάν... 
- Ο σκύλος σου φίλε μου έχει παράπονα... 
- Τι παράπονα, ωρέ? 
- Μόλις μου πε ότι τον κακομεταχειρίζεσαι, τον αφήνεις νηστικό, τον βρίζεις, τον πετάς έξω το χειμώνα με το κρύο....... 
Με τσαντίλα ο τσοπάνος αποφεύγει να απαντήσει... 
Καθώς προχωράνε προς τη στάνη του τσοπάνη σκάει μύτη η γάτα του τσοπάνη: 
- Νιάου, νιαρρρρρ, νιάου η γάτα.... 
- Νιαρ, νιαρ, νιαρ, νιάοουουουου, ο Ταρζάν... 
- Ξανά νιάου, νιάου, νιάου η γάτα... 
Πετάγεται πάλι ο τσοπάνης και ρωτάει: 
- Τι έγινε πάλι? 
- Η γάτα σου φίλε μου έχει παράπονα.... 
- Τι παράπονα? 
- Μου πε ότι την κακομεταχειρίζεσαι, την κλωτσάς, την αφήνεις νηστική, τη βρίζεις, σκουπίζεις τα πόδια σου πάνω της.......... 
Ρε τον μόρτη, πώς τα βρίσκει όλα αυτά? Αναρωτιέται ο τσοπάνης. 
Τέλος πάντων μπαίνουν μέσα στη στάνη και βλέπουν την κατσίκα: 
- Μπεεεεεεεε!!!! Η κατσίκα.... 
- Μπεεεεε!!!!! Ο Ταρζάν... 
- Μπεεεεε!!! Η κατσίκα.... 
- Μπεεεεε!!! Ο Ταρζάν... 
Πετάγεται κι ο τσοπάνης και φωνάζει: 

- Μην την ακούς αυτήν!! Είναι ψεύτρα!!!!!!!! 

Αυτή μου την έπεσε πρώτη!!</center>;""
<center>Ο Χρήστος, γεμάτος ενθουσιασμό, πάει στο δάσος για να κυνηγήσει. Βλέπει μια μικρή καφετιά αρκούδα, τη σημαδεύει και τη σκοτώνει. Τότε νιώθει ένα κτύπημα στον ώμο, γυρίζει και βλέπει μια μεγάλη μαύρη αρκούδα η οποία του λεέι: 

- ""Χρήστο, έχεις δύο επιλογές"" του λέει, ""ή σου χυμάω και σε σκοτώνω, ή κάνουμε σεξ."" 

Ο Χρήστος αποφασίζει ότι προτιμάει τη ζωή οπότε σκύβει 
μπροστά και δίνεται στη μαύρη αρκούδα. Επί δύο εβδομάδες πονούσε, αλλά όταν έγινε καλά ο Χρήστος ορκίστηκε να εκδικηθεί. Πηγαίνει πάλι στο δάσος, βρίσκει τη μαύρη αρκούδα και τη σκοτώνει. Νιώθει πάλι 
κάποιος να τον κτυπάει στον ώμο. Αυτή τη φορά είναι ένα τεράστιο γκρίζλι. 

- ""Έκανες ένα τεράστιο λάθος, Χρήστο,"" του λέει το γκρίζλι,""διάλεξε τι θες, ή σε ξεσκίζω με νύχια και με δόντια,ή κάνουμε άγριο σεξ."" 

Για άλλη μια φορά ο Χρήστος σκέφτηκε πως ήταν καλύτερα να υποκύψει. Χρειάστηκε κάμποσες εβδομάδες για να συνέλθει αλλά εξαγριωμένος πια ο Χρήστος, ξαναγυρίζει στο δάσος, βρίσκει το γκρίζλι και το σκοτώνει.Αισθάνεται ότι επιτέλους, πήρε εκδίκηση, όταν νιώθει ένα κτύπημα στον ώμο. Γυρίζει και βλέπει μια τεράστια πολική αρκούδα. 

- ""Παραδέξου το, Χρήστο"", του λέει η αρκούδα ""δεν έρχεσαι στο δάσος για το κυνήγι, έτσι?""</center>;""
<center>Ένα ζευγάρι μόλις έχει αφιχθεί στο αεροδρόμιο Heathrow του Λονδίνου και παίρνει ένα ταξί για να πάει στο κέντρο. Στη διαδρομή ο ταξιτζής έχει όρεξη για κουβεντούλα οπότε ρωτάει:
Tαξιτζής: Where are you from?
Άνδρας: We are from Greece.
Γυναίκα: Τί είπε, τί είπε? (γρι Αγγλικά η κυρία γαρ!)
Α: Ρώτησε από που είμαστε και εγώ του είπα από την Ελλάδα
Τ: And where in Greece do you live?
A: We live in Piraeus
Γ: Τί είπε, τί είπε ?
Α: (ψιλοπαρμένος) Με ρώτησε πού στην Ελλάδα μένουμε και εγώ του είπα στον Πειραιά
Τ: Oh God! In Piraeus I had the worst fuck of my life!!!
Γ: Τί είπε, τί είπε ?
A: ΣΕ ΞΕΡΕΙ!!!</center>;""
<center>Ο Μητσάρας είναι κατηγορούμενος για βιασμό. Ο Δικαστής τον καλεί να απολογηθεί :
- Πες μας κατηγορούμενε, τι έγινε το μοιραίο βράδυ?
- Το λοιπόν, κύριε δικαστά, βλέπω την μαντμουαζέλ στο πάρκο και τη ρωτάω “είσαι για μια βόλτα?”, “αμέ” μου λέει και την πηγαίνω στο πάρκο. Εκεί, περνάει από μπροστά μας ένας κολουρτζής.
- Μανούλι, θες κολούρι? την ερωτάω.
- Όχι Μητσάρα μου, με απαντάει.
- Φίναααα!
Μετά από εκεί πάμε παραλία μεριά να ακούσουμε τα κύματα να πλατσουρίζουν, πέρα δώθε. Εκεί παραπέρα ήταν ένας κολουρτζής.
- Μανούλι, θες κολούρι? την ερωτάω.
- Όχι Μητσάρα μου, με απαντάει.
- Καλώωως!
Καθότι πρώτο ραντεβού κύριε πρόεδρε, και ο Μητσάρας, τουτέστιν εγώ, είναι ρομαντικός τύπος, είπαμε να πάμε μια βαρκάδα. Εκεί που νοικιάσαμε τη βάρκα περνούσε ένας κολουρτζής.
- Μανούλι, θες κολούρι? την ερωτάω.
- Όχι Μητσάρα μου, με απαντάει.
- Ξηγημένααα!
Ξανοιγόμαστε, λοιπόν, κανά δυο μίλια στο πέλαγο, κύριε πρόεδρε και τι μου λέει?
- Τι σου λέει άνθρωπέ μου?
- Μητσάρα, θέλω κολούρι!
Ε! Την γ@μ@ς κύριε πρόεδρε? ή δεν την γ@μ@ς ?</center>;""
<center>Ηταν ένας τύπος, ναυαγός σε ένα νησί για κάνα δυό χρόνια. 
Μια μέρα βλέπει μια γυναικάρα με στολή κατάδυσης να ξεπροβάλει
από τη θάλασσα και να τον πλησιάζει με βήμα και κουνημα λικνιστικό . 
Απορημένος αυτός τρέχει κοντά της:

- Πώς βρέθηκες εσύ εδώ?

- Δεν μου λες παίδαρε, από πότε έχεις να καπνίσεις?

- Ε, δεν θα 'ναι και δυό χρόνια?

Ανοίγει τότε αυτή μια τσέπη της στολής και του δίνει ένα πακέτο Prince.

- Και δεν μου λες παίδαρε, από πότε έχεις να πιείς?

- Ε, δεν θα 'ναι και δυό χρόνια?

Ανοίγει τότε αυτή μιά άλλη τσέπη της στολής και και του δίνει ένα μπουκάλι famous. 

Αρχίζοντας να κατεβάζει το φερμουάρ της στολής της στολής τον κοιτάζει με λάγνο βλέμα και του λέει:

- Και δεν μου λες παίδαρε, από πότε έχεις να διασκεδάσεις πραγματικά?

- Μην μου πεις ότι έχεις εκεί μέσα και ένα playstation γιατί θα τρελλαθώ!</center>;""
<center>Μια λευκή τα είχε για κάποιο διάστημα με έναν μαύρο, οπότε αυτός  (εύλογα) της ζήτησε να ολοκληρώσουν τη σχέση τους. 

- Αποκλείεται, φοβάμαι. 
- Μα ντεν υπάργκει κίντυνος αγκάπη μου. Τα είμαι προσεκτικός πολύ! 
- Όχι όχι, εσείς οι μαύροι την έχετε ΠΟΛΥ μεγάλη, και θα μου κάνεις κακό. 
- Εγκό όχι μεγάλη, αγκάπη μου, εγκό κανονική, όπως λευκοί! 
- Αποκλείεται σου λέω! Αν επιμένεις, μπορώ να σου κάνω πίπα, αλλά μόνο αυτό. 
- Καλά, άστο. Αν είναι μόνο γκια πίπα, κάνω και μόνος μου!!!</center>;""
<center>Πάει ενας τύπος επαρχία με το αυτοκίνητό του..

σταματάει σε ενα δρόμο να κατουρίσει..
σσσσσσσσσ

βλέπει μια αγελάδα ερχεται κοντά του..

ξούτ......
φύγε καλε.....
φύγε ειπα....
τσακίσου.....
φύγε μακριά......
φύγεεεεεε......
ξούτ.......
,
,
,
,
,
μάτια μου ...
ματάκια μου ....
ματάαααααααρες μου ....</center>;""
<center>Μια γυναίκα απελπισμένη πάει στο γιατρό:
- Γιατρέ έχω ένα τεράστιο πρόβλημα, δεν με ικανοποιεί ο άντρας μου.
- Αυτό κυρία μου είναι σοβαρό...μήπως όμως θα έπρεπε να δοκιμάσετε και με κάποιον άλλο? Έναν εραστή μήπως?
- Γιατρέ μου, να σου πω την αλήθεια...έχω δοκιμάσει και με άλλον αλλά ούτε κι εκείνος με ικανοποιεί.
- Μήπως κυρία μου ήσασταν απλώς άτυχη, ίσως αν δοκιμάσετε και με κάποιον τρίτο?
- Γιατρέ μου και με τρίτο δοκίμασα και με τέταρτο και με πέμπτο...αλλά τίποτα.
- Ε τότε κυρία μου έχετε σοβαρό πρόβλημα, είσαστε σοβαρά άρρωστη!
- ΑΥΤΟ ΑΥΤΟ το τελευταίο γιατρέ, μπορείτε να το γράψετε σε ένα χαρτί, γιατί στην γειτονιά πουτ@να με ανεβάζουν πουτ@να με κατεβάζουν.</center>;""
<center>Πάει ένας άσχετος σε μια galleri. Κοιτούσε λοιπόν τους πίνακες έναν-έναν σχολαστικά, οπότε μένει σε έναν με τίτλο ""O Στάλιν στο Παρίσι"" και κολλάει. Τον βλέπει ο gallerίστας έτσι απορρημένο και έρχεται προς το μέρος του. Οπότε και του λέει ο τύπος:
- Συγνώμη να σας ρωτήσω κάτι? Ποιός είναι αυτός ο γυμνός μαύρος στην μέση του πίνακα?
- Α μα φυσικά ο κηπουρός του Στάλιν
-Και αυτή η γυμνή στο κρεβάτι?
-Η γυναίκα του Στάλιν!
-Ωραία αλλά δεν καταλαβαίνω, ο Στάλιν που είναι?
-Μα το γράφει κύριε στο Παρίσι</center>;""
<center>Σε μια πολυκατοικία μετακομίζει ένας ντραμερ και κάνει πρόβες όλη μέρα. 
Στο απόκατω διαμερισμα μενει ενας οικογενειαρχης, που εχουν αρχισει να του σπανε τα νευρα με τις δοκιμες του επιδοξου μουσικου. Την πρωτη βραδια, η ωρα περναει, παει 10, παει 11 αλλα ο ντραμερ συνεχιζει ανενοχλητος. Μολις παει 12 τα μεσανυχτα, ο οικογενειαρχης γειτονας παιρνει το θαρρος και χτυπαει την πορτα του ντραμερ, και τον παρακαλαει να σταματησει, γιατι ειναι αργα και πρεπει να κοιμηθει αυτος και η οικογενεια του... 
-Ρε φιλε, απαντα ο ντραμερ, αυριο εχω συναυλια, αποψε ειναι τελευταια προβα... Ασε με σε παρακαλω... 
Ο οικογενειαρχης γειτονας δειχνει κατανοηση και οι προβες συνεχιζονται μεχρι πολυ αργα... 
Την επομενη βραδια το ιδιο σκηνικο, παλι προβες ο ντραμερ, παλι χτυπαει την πορτα ο γειτονας και τον παρακαλει να σταματησει... 
-Ρε φιλε, απαντα ο ντραμερ, αυριο εχω συναυλια, επειδη σημερα αναβληθηκε, αποψε ειναι τελευταια προβα... Ασε με σε παρακαλω... 
Και παλι ο γειτονας βαζει την ουρα στα σκελια και φευγει... 
Την τριτη βραδια, το ιδιο σκηνικο, ο ντραμερ κανει προβες μεχρι αργα, ταραζοντας ολη την πολυκατοικια, μονο που αυτη τη φορα ο οικογενειαρχης δεν εμφανιζεται να του πει να σταματησει. Η ωρα περναει, παει 12, παει 1, παει 2 και ο γειτονας πουθενα... 
-Τι στο καλο, λεει ο ντραμερ, κατι θα επαθε, για να παω να δω... 
Κατεβαινει στον αποκατω οροφο, οπου μενει ο φιλος μας, και βλεπει την πορτα του μισανοιχτη...""Ωχ, σκεφτεται ο ντραμερ, κατι θα επαθε.. για να δω..."". 
Ανοιγει την πορτα του διαμερισματος και βλεπει τον γειτονα να καθεται στον καναπε του και να αυνανιζεται 
Μα καλα, ρωτα εκπληκτος ο ντραμερ, τι κανεις εκει? 
-Φιλε... αποψε ειναι τελευταια προβα...Αυριο θα σε γ@..σω..</center>;""
<center>Γυρνάει ο άντρας στο σπίτι ενθουσιασμένος και λέει στη γυναίκα του: 

- Γυναίκα, τα έμαθες? Βγήκαν οι καινούργιες ολυμπιακές καπότες... 

- Τι εννοείς ολυμπιακές, ρωτάει η γυναίκα. 

- Στα τρία χρώματα των μεταλλίων, χρυσό, ασημένιο και χάλκινο. Θα τις 
χρησιμοποιήσουμε σήμερα κιόλας 

- Και ποιά θα φορέσεις εσύ άντρα μου? 

- Τη χρυσή, βέβαια 

- Δε φοράς καλύτερα την ασημένια, μήπως και τελειώσεις δεύτερος καμιά 
φορά... ?</center>;"
<center>Κάθονται τρεις ξαδέλφες στο σαλόνι και συζητάνε παρουσία της κουφής 
γιαγιάς τους. 
Λεει η πρώτη: 
-Κορίτσια διάβασα στο elle ότι φέτος θα φορεθούν γάντια μέχρι εδώ. Και δείχνει τον καρπό της. 
-Εγώ πάλι διάβασα στο vogue ότι θα φορεθούν μέχρι εδώ λεει η δεύτερη και δείχνει τον αγκώνα. 
-Εγώ κορίτσια λεει η Τρίτη μίλησα εχτές με την Λιτσα που δουλεύει για τον Ασλάνη και μου είπε ότι θα φορεθούν μέχρι εδώ. Και δείχνει τον ώμο της. 
Οπότε πετάγεται η γιαγιά και λεει: 
-Κορίτσια... καλό παιδί να 'ναι και ότι να 'ναι</center>;"
<center>Την ώρα που ένα αντρόγυνο κοιμάται, ακούγεται από την ταράτσα ένας 
εκκωφαντικός θόρυβος. Πετάγονται τρομαγμένοι από το κρεβάτι και πηγαίνουν 
επάνω...να δουν τι συμβαίνει. Εκεί βλέπουν έκπληκτοι ότι έχει προσγειωθεί 
στην ταράτσα τους ένα UFO! Πριν προλάβουν να συνέλθουν, ανοίγει μια πόρτα 
και κατεβαίνει ένας εξωγήινος, ο οποίος είναι θεογκόμενος. 

Η γυναίκα τον χαζεύει και της τρέχουν τα σάλια. Ανοίγει μια δεύτερη 
πόρτα και κατεβαίνει μια εξωγήινη θεογκόμενα. 

Τότε ο άντρας γυρνά στη γυναίκα του και της λέει: Δέχεσαι να πας εσύ με 
τον εξωγήινο κι εγώ με την άλλη? 

Η γυναίκα του, αντί να απαντήσει, αρπάζει τον εξωγήινο και τον οδηγεί 
στην κρεβατοκάμαρα. Εκεί όμως προς μεγάλη της έκπληξη διαπιστώνει πως αντί 
για το ""εργαλείο"" που φανταζόταν, ο εξωγήινος είχε γαριδάκι. 

Προσπαθεί λοιπόν με νοήματα να του πει ότι του ήταν πολύ μικρή. Αυτός 
καταλαβαίνει και στρίβοντας το αριστερό του αυτί την κάνει 30 πόντους. 

Η γυναίκα τρελαίνεται αλλά δεν ικανοποιείται. Πάλι με νοήματα του λέει 
""είναι πολύ λεπτό"". Αυτός στρίβει το δεξί του αυτί και της δίνει το 
απαιτούμενο πάχος. Αυτό ήταν, τον καβαλάει και αρχίζει το νταβαντούρι μέχρι 
το πρωί. 

Μόλις βγαίνει ο ήλιος οι εξωγήινοι τα μαζεύουν κι εξαφανίζονται. 

Βγαίνει η γυναίκα απ την κρεβατοκάμαρα και πέφτει πάνω στον σύζυγο, ο 
οποίος δείχνει κουρασμένος και απογοητευμένος. Την ρωτάει: 

-Τι έγινε? Πως τα πήγες με τον εξωγήινο? 

-Τα είδα όλα. Εσύ με τη δικιά σου? 

-Χάλια.......!!! Δεν ήξερε να κάνει σεξ. Όλο το βράδυ μου έστριβε τ' αυτιά...</center>;""
<center>Κάνει ένας Κρητικός ένα γιο. Στα πέμπτα του γενέθλια λοιπόν του λέει:

- Ε μωρέ Μανωλιό. Ήντα δώρο θες να σου κάμω μωρέ για τα γενέθλιά σου?
- Μια Σίντυ θελω μπαμπά.
- Σίντι???!!! Ήντανε τούτο μωρέ? Κούκλα θες βρε κουζουλό?
- Ναι μπαμπά.

Το σκέφτεται λίγο ο Κρητικός, το λέει στην γυναίκα του και αποφασίζει ότι δεν πειράζει, μικρό είναι το παιδί, θα του πάρει την κούκλα. Την αγοράζει λοιπόν και το παιδί παίζει μαζί της συνέχεια.

Κάποτε το παιδί έγινε δέκα. Τον ρωτάει λοιπόν ο Κρητικός:

- Ε Μανωλιό, ήντα δώρο θες για τα δέκατα γενέθλιά σου μωρέ?
- Μια Μπάρπι θέλω πατέρα.
- Ήντα πες μωρέ? Κούκλα πάλι μα θες:
- Ναι πατέρα.

Τί να κάνει ο Κρητικός... μικρός είναι σκέφτεται του πέρνει την Μπάρμπι. Παίζει ο μικρός λοιπόν συνέχεια με την καινούρια του κούκλα...

Πέντε χρόνια περνάνε και ρωτάει ξανά ο Κρητικός:

- Μανωλιό, πρόσεξε τί θα μου πεις τώρα. Τί δώρο θες μωρέ για τα γενέθλιά σου?
- Μια μαχαίρα πατέρα.

Χάρηκε ο Κρητικός, το παιδί του επιτέλους διάλεξε ανδρικό δώρο. Πάει λοιπόν και του πέρνει μια χατζάρα 1 μέτρο. Το παιδί την παίρνει και αρχίζει και παίζει ξυφασκία...

- Πως σου φαίνεται μωρέ Μανωλιό?
- Ωραία πατέρα. Ευχαριστώ. Πες μου όμως... έτσι όπως είμαι δεν μοιάζω μωρέ με την Ζίνα????!!!!!</center>;""
<center>Παντρεμενος σ'ενα σουπερμαρκετ και εκεί που ψωνίζει τον χαιρετα μια εντυπωσιακη ξανθια!
- Γνωριζομαστε? λεει αυτος...
- Νομιζω εισαι ο πατερας ενος απο τα παιδια μου, απανταει η ξανθια.
- Ω θεε μου! λεει εκεινος και θυμαται τη φορα που απατησε τη γυναικα 
του.
Εισαι η στριπτιτζου απο το μπατσελορ ναιτ που ειχαμε πηδηχτει στην πισινακαι μετα μου τις εβρεξες με το μαστιγιο και μου καρφωσες ενα καροτο από πίσω?

- ΟΧΙ, κανει εκεινη σαστισμενη! Ειμαι η φιλολογος του γιου σας!</center>;""
<center>Ειναι ενα παππουλης 80 χρονων και παει στο γιατρο για εξετασεις:
Π: Γεια σας γιατρε
Γ: Γεια σου παππου
Π: Ηρθα για εξετασεις
Γ: Γενικα πως αισθανεσαι παππου?
Π: Α! Γιατρε μου μια χαρα. Ειμαι δυνατος εχω βρει πια κοπελα 30 χρονων, το κανουμε κανονικα και τωρα ειναι και εγκυος
Γ:  Σοβαρα ρε παππου ειναι εγκυος η κοπελα απο σενα?
Π: Αμε 
Γ: Λοιπον ακου μια ιστορια παππου. Μια φορα ειχα ενα φιλο κυνηγο. Παει λοιπον για κυνηγι και ξεχνιεται πανω στη νυστα του και αντι για το οπλο παιρνει την ομπρελα. Παει λοιπον στο δασος και εκει που ψαχνει βγαινει μια αρκουδα μπροστα του. Βγαζει ο τυπος να πυροβολησει και αντι να πυροβολησει φυσικα ανοιγει την ομπρελα. Ομως το περιεργο ειναι οτι η αρκουδα επεσε κατω νεκρη.
Π: ΑΠΟΚΛΕΙΕΤΑΙ!!!!! Καποιος αλλος ηταν εκει και την πυροβολησε.
Γ: Αυτο σου λεω τοση ωρα ρε παππου για τη γκομενα σου!</center>;""
<center>Ο Γιαννης, γιατρος στο επαγγελμα, εχει δεσμο με εναν απο τους ασθενεις του.. 

Ειναι ομως πολυ προβληματισμενος με το γεγονος, μιας και θεωρει πως εχει παραβει τους κωδικες επαγγελματικης δεοντολογιας, τον Ορκο του Ιπποκρατη κλπ, κλπ, κλπ.. 

Η συνειδηση του, του μιλαει με δυο φωνες.... 

Η μια φωνη του λεει:

""Μην το παιρνεις τοοοσο βαρια! Αλλωστε, δεν εχεις σχεση, δεν εισαι παντρεμενος, δεν απατας κανεναν.. Ανθρωπος εισαι κι εσυ βρε αδερφε! Και ουτε ο πρωτος εισαι, ουτε ο τελευταιος που διατηρει σχεσεις με ασθενη του!"" 

Η δευτερη φωνη του επισημαινει:

""Γιαννη, εισαι ΚΤΗΝΙΑΤΡΟΣ!!!!""</center>;""
<center>Τρεις σκύλοι συναντιώνται στον προθάλαμο του κτηνίατρου.
Αρχίζουν κουβεντούλα και ρωτάνε τον ένα:
- Εσύ γιατί είσαι εδώ?
- Για ευθανασία. Aσε, δεν ξέρω τι μ'έπιασε και μια μέρα που έλειπαν τα αφεντικά, άρχισα να κ@τ/ράω παντού, να ξεσκίζω τις κουρτίνες, τις πολυθρόνες, ρημαδιό το έκανα το σπίτι κι ας πέρναγα τόσο καλά. 
- Εσύ? Ρωτάνε τον δεύτερο.
- Κι εγώ για ευθανασία. Και μένα το μ@λκα κάτι μ' έπιασε, κι ενώ πέρναγα 
μπέικα, μια μέρα που τ' αφεντικά ετοίμαζαν το πάρτυ τους, χίμηξα πάνω στα τραπέζια, στους μπουφέδες, πάνε τα κοτόπουλα, πάνε τα ζαμπόνια, τα ρήμαξα, 
πάει το πάρτυ, ζοχαδιαστήκανε και νά'μαι.
- Κι εσύ? ρωτουν τον τρίτο. 
- Εγώ, μια μέρα ήμουν ξάπλα στο μαξιλάρι μου, μπαίνει η κυρία μου μ' ένα τάνγκα μόνο και τη σφουγγαρίστρα κι αρχίζει να σφουγγαρίζει, να σκύβει, να κουνιέται, δεν ξέρω τι μ' έπιασε και της χυμάω από πίσω και ....., 
Τρόμαξαν να με ξεκολλήσουν από πάνω της.
- Ε, καλά, εσύ δικαίως, την αξίζεις την ευθανασία.
- Ποιά ευθανασία?
Εμένα τα.. νύχια ήρθα να μου κόψουν. !!</center>;""
<center>Συναντιούνται δυο φίλοι που ήταν παλιοί συμμαθητές. Μετά τις χαιρετούρες ο Νίκος ρωτάει τον Γιάννη αν έκανε παιδιά. Τότε ο Γιάννης του λέει ότι έκανε μια κόρη όπως και ο Νίκος. Αμέσως μετά άρχισε ο Γιάννης να λέει ότι η κόρη του γνώρισε έναν Ζακυνθινό με πολλά λεφτά και πήγαμε στην Ζάκυνθο για τους αρραβώνες, γλεντήσαμε, αλλά τα παιδιά τα χάλασαν. Μετά βρήκε έναν Πατρινό με πολλά λεφτά, πήγαμε στην Πάτρα για
τους αρραβώνες, γλεντήσαμε, αλλά τα παιδιά δεν στέριωσαν. Μετά γνωρίζει έναν Κυκλαδίτη πήγαμε στις Κυκλάδες για τους αρραβώνες, γλεντήσαμε, αλλά και πάλι δεν στέριωσαν. Αλλά τώρα μη σε κουράζω με τα δικά μου για πες μου και για τη δική σου
κόρη. 
Και ο Νίκος λέει: Και εμάς πουτάνα είναι, αλλά δεν το γλεντάμε.</center>;""
<center>Ο ογδονταοχτάχρονος Μπάρμπα-Γιώργης και η ογδοντατριάχρονη
Κυρά-Μαριγώ είχαν δεθεί πολύ κατά την διάρκεια παραμονής
τους στον οίκο ευγηρίας.
Αν kαι δεν κάνανε έρωτα, κάθε βράδυ πήγαινε η Κυρά Μαριγώ
στο δωμάτιο του κρατούσε τα ""ιδιαίτερά"" του.
Κάποιο βράδυ μπήκε η Κυρά-Μαριγώ στο δωμάτιο του
Μπάρμπα-Γιώργη και βρήκε εκεί μιαν άλλη συγκάτοικο
του οίκου ευγηρίας,ξαπλωμένη μαζί του στο κρεββάτι,
βλέποντας τηλεόραση και κρατώντας τα ""ιδιαίτερά"" του.
Γιώργη"", φωνάζει σπαραχτικά η Κυρά-Μαριγώ, ""είναι πιο
όμορφη από.... απο εμένα?
""OXI!"" απαντά ο Γιώργης
Εχει πιο εντονη προσωπικότητα απο εμένα?
""OXI!"" απαντά ο Μπάρμπα-Γιώργης
""Τότε πες μου σε παρακαλώ τί είναι αυτό που έχει η
Κυρά-Παγώνα που δεν το έχω εγώ?""
""Πάρκινσον"" απαντά ο Μπαρμπα-Γιώργης...</center>;""
<center>Ένας άνδρας και μία γυναίκα κάθονταν δίπλα - δίπλα στην πρώτη θέση του
αεροπλάνου.

Η γυναίκα φτερνίστηκε, έβγαλε ένα χαρτομάντιλο, σκούπισε προσεκτικά τη μύτη
της και μετά άρχισε να τρέμει για δέκα - δεκαπέντε δευτερόλεπτα.

Ο άντρας συνέχισε να διαβάζει.
Λίγα λεπτά αργότερα, η γυναίκα φτερνίστηκε πάλι, έβγαλε ένα χαρτομάντιλο,
σκούπισε τη μύτη της και μετά άρχισε να τρέμει ξανά.

Υποθέτοντας ότι η γυναίκα ίσως ήταν
κρυωμένη, ο άντρας άρχισε να παραξενεύεται επειδή η γυναίκα έτρεμε.

Πέρασαν μερικά ακόμη λεπτά όταν η γυναίκα φτερνίστηκε και πάλι. Όπως και
πριν έβγαλε ένα χαρτομάντιλο, σκούπισε τη μύτη της, ενώ το σώμα της έτρεμε

ακόμα περισσότερο από πριν.

Ανίκανος να συγκρατήσει την περιέργειά του, ο άντρας στράφηκε στη γυναίκα
και είπε:

""Δεν μπόρεσα να μην προσέξω ότι φτερνιστήκατε τρεις φορές, σκουπίσατε τη
μύτη σας και μετά αρχίσατε να τρέμετε βίαια. Είστε καλά""?

""Λυπάμαι αν σας ενόχλησα, αλλά πάσχω από μία πολύ σπάνια ασθένεια. Όποτε
φτερνίζομαι, έχω οργασμό"".

Ο άντρας αισθάνθηκε αμήχανος, αλλά εξακολούθησε να είναι περίεργος.

""Δεν έχω ξανακούσει ποτέ κάτι τέτοιο"" είπε. ""Παίρνετε κάτι γι' αυτό""?

Η γυναίκα κούνησε καταφατικά το κεφάλι.

""Πιπέρι""</center>;""
<center>Μεγάλη παρέα αποφασίζει να καλέσει μερικές γυναίκες και να οργανώσει μια ερωτική συνεύρεση για να περάσει η ώρα χωρίς πολλά πολλά έξοδα... Μαζεύονται λοιπόν σε ένα μεγάλο σαλόνι και μετά τα απαραίτητα ποτάκια σβήνουν τα φώτα και αρχίζει η φάση η πολυφασική ... Σιγά-σιγά αρχίζουν να πέφτουν και οι πέοντες στα σκοτεινά. Ακούγονται βογγητά και διάφορα προβλεπόμενα για τέτοιες περιπτώσεις, όταν ξαφνικά κάποιος ανοίγει το φως:

«Ρε παιδιά, να οργανωθούμε...»

«Σβήσε το φως ρε!», του φωνάζουν οι υπόλοιποι που τους έκοψε πάνω στο καλύτερο.

Το σβήνει κι αυτός και το έργο συνεχίζεται... Πολλά βογγητά και τελειώματα αργότερα, ανάβει το φως ο ίδιος:

«Ρε παιδιά, να οργανωθούμε σας λέω...»

«Κλείσε το φως ρε παπάρααα!!», τον αποπαίρνουν ξανά οι άλλοι.

Τι να κάνει και αυτός, το ξανακλείνει... Η κατάσταση συνεχίζεται για πολλή ώρα ακόμα, μέχρι που αγανακτισμένος πια ξανανοίγει το φως:

«Ρε παιδιά, να οργανωθούμε, επιτέλους! Έχω φάει τρεις και δεν έχω ρίξει κανέναν!!» </center>;""
<center>Ένας σαδιστής, ένας μαζοχιστής, ένας δολοφόνος, ένας νεκρόφιλος, ένας κτηνοβάτης και ένας πυρομανής κάθονται στο παγκάκι ενός ψυχιατρείου και βαριούνται... 

""Να κάναμε σεξ με μια γάτα?"", λέει ο κτηνοβάτης

""Να κάνουμε σεξ με τη γάτα, αλλά μετά να την βασανίσουμε"" , λέει ο σαδιστής

""Να κάνουμε σεξ με τη γάτα, να τη βασανίσουμε, αλλά μετά να τη σκοτώσουμε"", λέει ο δολοφόνος

""Να κάνουμε σεξ με τη γάτα, να τη βασανίσουμε, να τη σκοτώσουμε και μετά να ξανακάνουμε σεξ μαζί της"", λέει ο νεκρόφιλος

""Να κάνουμε σεξ με τη γάτα, να τη βασανίσουμε, να τη σκοτώσουμε, μετά να ξανακάνουμε σεξ μαζί της, αλλά μετά να την κάψουμε κιόλας"" , λέει ο πυρομανής

Ησυχία απλώθηκε αμέσως μετά... όλοι περίμεναν τον μαζοχιστή να μιλήσει...

... και αυτός λύνει τη σιωπή: νιάουουουουου!</center>;""
<center>Πάει ο τύπος στο γιατρό... 
- Γιατρέ κάνε κάτι, δε μπορώ να ευχαριστηθώ το σέξ, ""τελειώνω"" πολύ γρήγορα. 
- Χμ... Πάρε αυτό το πιστόλι... 
- Πιστόλι? 
- ΝΑΙ, πιστόλι κρότου είναι, κάθε φορά που θα βλέπεις ότι φτάνεις στο τέλος, θα ρίχνεις μια και απ' τον κρότο θα φοβάσαι και θα μαγκώνεσαι. 
- Ο.κ. 
Την άλλη μέρα. 
- Γιατρέ χάλια η θεραπεία... 
- Γιατί? 
- Να, χτές έκανα το 69 με τη δικιά μου, πάνω λοιπόν που κόντευα, τραβάω μια πιστολιά... 
- Και? 
- Πρώτον, χέστηκε η γκόμενα απ' το φόβο της...
- Δεύτερον, μου τον δάγκωσε για τα καλά απ' την τρομάρα της και...
- Τρίτον, πετάχτηκε ένας απ' τη ντουλάπα με τα χέρια ψηλά...</center>;""
<center>Ένα ζευγάρι ηλικιωμένων αγοράζει ένα σπίτι σε μια μικρή κωμόπολη 

Δυο μήνες μετά την εγκατάστασή τους, τους κάνει επίσκεψη ο δήμαρχος και τους ρωτά :

Πως σας φαίνεται το χωριό μας ? (συνηθισμένη απάντηση) 
Είστε ευχαριστημένοι από το σπίτι σας ? (συνηθισμένη απάντηση)
Χρειάζεστε κάτι που μπορούμε να κάνουμε για σας ? (συνηθισμένη απάντηση)
Πως περνάτε τον καιρό σας ? 
Ο γέρος του απαντά :
Το πρωί ξυπνάμε κατά τις 7 και ξεκινάμε με σεξουαλική δραστηριότητα
Στις 8 παίρνουμε το πρωινό μας και μετά το μπάνιο μας και ξανά σεξουαλική δραστηριότητα 
Μετά ξεκινάμε για την αγορά και στον γυρισμό ταχτοποιούμε τα ψώνια μας και έχουμε σεξουαλική δραστηριότητα 
Το μεσημέρι κατά τις 1 τρώμε και μετά έχουμε σεξουαλική δραστηριότητα 
Μετά πάμε για ύπνο μέχρι τις 4 και ξυπνώντας έχουμε σεξουαλική δραστηριότητα 
Αργότερα βλέπουμε τηλεόραση μέχρι τις 8 διακόπτοντας βεβαίως το πρόγραμμα λόγω σεξουαλικής δραστηριότητας
Μετά θα φάμε κάτι ελαφρύ και θα συνεχίσουμε με σεξουαλική δραστηριότητα 
Στην συνέχεια θα διαβάσουμε κάτι στο κρεβάτι και θα κοιμηθούμε αφού πρώτα έχουμε σεξουαλική δραστηριότητα 

Ο δήμαρχος που ακούει τόση ώρα με τις τρίχες σηκωμένες στο κεφάλι ρωτά τον γέρο :
Τι ηλικία έχετε ?
Εγώ 86 και η γυναίκα μου 78 του απαντά 
Σκύβοντας στο αυτί του γέρου ο δήμαρχος τον ρωτά : 
Τι εννοείτε παρακαλώ με τον όρο «σεξουαλική δραστηριότητα» ? 
Και ο γέρος του απαντά :

Μου σπάει τ’αρχίδια !!!</center>;""
<center>Ένας Γάλλος, ένας Εγγλέζος και ένας Έλληνας συζητούν για τις στάσεις που προτιμούν.

Ο Γάλλος λέει ότι προτιμά να είναι από πάνω, γιατί τότε βλέπει τα όμορφά της μάτια.
Ο Εγγλέζος προτιμά να είναι από κάτω για να βλέπει τα όμορφα στήθη της.
Ό Έλληνας λέει ότι προτιμά από πίσω... για να βλέπει Champions League.</center>;""
<center>Ένας τύπος πηγαίνει στο γιατρό.

-""Γιατρέ, πρέπει να με βοηθήσεις. Το… πουλί μου είναι πορτοκαλί!""

Ο γιατρός το σκέφτεται λίγο και του ζητάει να κατεβάσει το παντελόνι του για να ελέγξει. 
Πράγματι, το πουλί του τύπου είναι έντονο πορτοκαλί. 

Λέει ο γιατρός στον τύπο:
-""Αυτό είναι πολύ παράξενο. Μερικές φορές τέτοια συμπτώματα εμφανίζονται από έντονο στρες. Αλήθεια, πως πάνε τα πράγματα στη δουλειά?""

Ο τύπος απαντάει ότι είχε απολυθεί πριν από δύο εβδομάδες.
Ο γιατρός του λέει ότι αυτή πρέπει να είναι η αιτία του στρες.

-""Όχι, όχι"" λέει ο τύπος, 
-""Tο αφεντικό ήταν πραγματικό καθίκι, έπρεπε να δουλεύω 20-30 ώρες υπερωρία κάθε εβδομάδα και πάντα μα πάντα με εκμεταλλευόταν. Πριν από δύο εβδομάδες βρήκα μια καινούργια δουλειά που μπορώ και ορίζω εγώ το χρόνο μου, πληρώνομαι τα διπλά λεφτά από την προηγούμενη δουλειά και το αφεντικό είναι σπουδαίο.""

Έτσι, ο γιατρός συμπεραίνει ότι δεν είναι αυτή η αιτία του στρες.
Ξαναρωτάει τον τύπο:

""Πως είναι η ζωή στο σπίτι?""

Του λέει ο τύπος, ""Χώρισα πριν από οκτώ μήνες.""

Ο γιατρός σκέφτεται ότι αυτή πρέπει να είναι η αιτία αλλά ο τύπος το αρνείται λέγοντας, 
-""Όχι, όχι. Για χρόνια, το μόνο που άκουγα ήταν γκρίνια, γκρίνια, γκρίνια. Είμαι πολύ ευτυχής που την ξεφορτώθηκα και ησύχασα.""

Έτσι ο γιατρός αναγκάζεται να το ξανασκεφτεί για μερικά λεπτά.

-""Δε μου λες,"" του λεει, 
-""πως πας από χόμπι και κοινωνική ζωή?""

Ο τύπος απαντάει, 
-""Τίποτα ιδιαίτερο. Τα περισσότερα βράδια κάθομαι σπίτι, βλέπω καμιά τσοντούλα και τρώω γαριδάκια…""</center>;""
<center>- Μαμά, στο σχολείο με κοροϊδεύουν, με λένε γκέι! 
- Και συ τι κάνεις? 
- Τους χτυπάω με το τσαντάκι του μέικαπ.</center>;""
<center>Ένας τελειόφοιτος της Ψυχολογίας έπρεπε να κάνει μια εργασία για τα δυνατά συναισθήματα. 
Ο επιβλέπων καθηγητής του συνέστησε να αποφύγει τους ανθρώπους των πόλεων, πολλά λόγια και λίγη ουσία και να ψάξει για πηγές στην ύπαιθρο. Μια και δυο, παίρνει τα βουνά και σ` ένα χωριό στην Πίνδο εντοπίζει ένα γεροντάκι που καθόταν μοναχό του.
-Γεια σου παππού... μπλα μπλα μπλα ...θυμάσαι να μου πεις μια φορά που να σου `τύχε κάτι και να χάρηκες ΠΟΛΥ?
Ο γερακος σκέφτεται, σκέφτεται...
-Μια φορά, πριν πολλά χρόνια ένας γείτονας-Θεός σχωρεστον -έχασε ένα πρόβατο στο βουνό. Μαζευτήκαμε λοιπόν καμία δεκαριά νοματαίοι, βγήκαμε στο βουνό, βρήκαμε το πρόβατο, το γαμήσαμε και το φέραμε πίσω.
(-Αυτό δεν μπαίνει στην εργασία...για να ξαναδοκιμάσω)
-Ωραία...μήπως θυμάσαι καμιά ΑΛΛΗ φορά, που να `γίνε κάτι ΑΛΛΟ και να χάρηκες ΠΟΛΥ?
Ξανασκέφτεται ο γερακος....
-Μια άλλη φορά, ένας άλλος γείτονας-Θεός σχωρεστον κι αυτόν-έχασε την κόρη του στο βουνό. Ε, μαζευτήκαμε καμιά εικοσαριά άντρες, βγήκαμε στο βουνό, ψάξαμε, τη βρήκαμε, τη γαμήσαμε και τη φέραμε πίσω.
(-σε λάθος κατεύθυνση ψάχνω, ας αλλάξω θέμα)
-Ωραία, παππού...τώρα να σε ρωτήσω κάτι άλλο...θυμάσαι να μου πεις αν σου έτυχε ποτέ τίποτα που να ντράπηκες ΠΟΛΥ???
Ο γερακος πέφτει σε βαθιά περισυλλογή...το βλέμμα χαμηλωμένο...και τελικά, με ύφος μεγάλης ένοχης,:
-Μια φορά χάθηκα στο βουνό........</center>;""
<center>Στην κιβωτό του Νώε, τα ζώα την 3η ημέρα δεν κρατιούνται και το ρίχνουν  στο σεξ. Η κιβωτός κουνιέται επικίνδυνα, ο Νώε τσαντίζεται και παίρνει δραστικά μέτρα. 
Το κάθε αρσενικό ζώο παίρνει μια κάρτα στην οποία αναγράφεται το όνομα της συζύγου και η ημέρα που επιτρέπεται να ζευγαρώσουν. 
Πάει την επομένη ο πίθηκος στην γυναίκα του και της λέει: 
- Ετοιμάσου γιατί την επόμενη Τρίτη θα υποφέρεις βάναυσα! 

Η θηλυκιά ντροπιάζεται γιατί το σκηνικό παίχτηκε μπροστά σε όλα τα ζώα. 
Την επόμενη, ο πίθηκος ξανασκάει μύτη, και μπροστά σε όλα τα ζώα: 
- Ετοιμάσου, την επόμενη Τρίτη θα υποφέρεις βάναυσα! 

Η φάση επαναλαμβάνεται ώσπου η θηλυκιά το λέει στον Νώε. Καλεί ο Νώε τον πίθηκο και του ζητάει εξηγήσεις: 
- Γιατί ρε μαλακισμένο δεν κρατιέσαι και ντροπιάζεις τη γυναίκα σου μπροστά σε όλους? 
- Δεν είναι ότι δεν κρατιέμαι. Προειδοποίηση είναι. Την Τρίτη θα υποφέρει γιατί έχασα την κάρτα μου στο πόκερ και την έχει ο ελέφαντας τώρα.</center>;""
<center>Στα μισά μιας πτήσης οι πιλότοι συνηθίζουν να βγάζουν μια ανακοίνωση για το ύψος πτήσης, την ώρα άφιξης, την θερμοκρασία εδάφους και άλλες άχρηστες πληροφορίες.

-« Σας μιλά ο Κυβερνήτης, πετάμε πάνω από την Μήλο σε ύψος 25,000 πόδων, εξωτερική θερμοκρασία -30 βαθμούς και η άφιξη μας στο Ηράκλειο υπολογίζετε σε 25 λεπτά............» 

Έλα μου όμως, που το μικρόφωνο του πιλοτηρίου έμεινε ανοικτό!!! Μετά από λίγο ακούγεται ο εξής διάλογος κυβερνήτη-συγκυβερνήτη 
-«Α, ρε φιλάρα, να είχαμε μια καφεδιά να γουστάρουμε!!!!!!»
-«και μια αεροσυνοδό να μας κάνει μια πιπα», συμπληρώνει ο άλλος!!!!!!

Οι επιβάτες αποσβολωμένοι και σκανδαλισμένοι περιμένουν την συνέχεια του διαλόγου...

Η επικεφαλής του πληρώματος, έντρομη και κατακόκκινη, τρέχει από το πίσω μέρος του αεροπλάνου, όπου λουφάριζε, να πάει να τους πει να κλείσουν το μικρόφωνο....

Κι έτσι όπως τρέχει σηκώνεται ένας και φωνάζει:
-«....και καφέ είπανε...........!!!!!!!!!!!!!!!!!!!»</center>;""
<center>Πάει ένας σε ένα μαγαζί με γυαλιά, και μετά από πολύ ψάξιμο βλέπει ένα παλιό ζευγάρι στο βάθος ενός ραφιού.
Τα δοκιμάζει, και αμέσως αρχίζει να βλέπει την πωλήτρια γυμνή.
Τα βγάζει, η πωλήτρια φοράει κανονικά τα ρούχα της.
Τα αγοράζει και ξεκινάει για το σπίτι του.
Σε όλη την διαδρομή όποτε βάζει τα γυαλιά βλέπει τους ανθρώπους γυμνούς και να κάνουν σεξ, μόλις τα βγάζει είναι στις κανονικές τους στάσεις!
Φτάνει στο σπίτι του, ανοίγει την πόρτα, και βλέπει στον καναπέ την γυναίκα του να το κάνει με τον κουμπάρο. Βγάζει τα γυαλιά, ακόμα τους βλέπει να το κάνουν. Τα ξαναβάζει, πάλι σεξ. Τα βγάζει, σεξ...
- Ω, ρε γαμώτο! λέει. Βάλε-βγάλε, τα χάλασα!</center>;""
<center>Μια οικογένεια κάθεται στο τραπέζι για το βραδινό φαγητό. Ο γιος ρωτά τον πατέρα του.
-Μπαμπάς, πόσα είδη από γυναικεία στήθη υπάρχουν?
Ο πατέρας, έκπληκτος, απαντά:
-Γιε μου υπάρχουν τρία είδη στήθη ανάλογα με την ηλικία της γυναίκας. Στα 20 χρόνια, τα στήθη των γυναικών είναι όπως τα πεπόνια, στρογγυλά και στητά. Στα 30 και στα 40, είναι όπως τα αχλάδια, εξακολουθούν να είναι όμορφα αλλά είναι και λίγο πεσμένα. Μετά από τα 50, είναι σαν τα κρεμμύδια.
-Τα κρεμμύδια?
-Ναι, τα βλέπεις και βάζεις τα... κλάματα!
Αυτό εξαγρίωσε τη σύζυγο και την κόρη που άκουγαν. Λέει λοιπόν η κόρη στη μαμά:
-Μαμά, πόσα είδη από ανδρικά «πουλιά» υπάρχουν?
Η μητέρα, έκπληκτη, χαμογελά κοιτάζει την κόρη της και απαντά:
-Κόρη μου υπάρχουν τρία είδη «πουλιά» ανάλογα με την ηλικία του άντρα. Στα 20, το «πουλί» είναι σαν την βελανιδιά, γερό και σκληρό. Στα 30 και στα 40 του, είναι σαν την λυγαριά, εύκαμπτο αλλά αξιόπιστο. Μετά τα 50 του, είναι σαν το χριστουγεννιάτικο δέντρο.
-Σαν χριστουγεννιάτικο δέντρο?
- Ναι, νεκρό από τη ρίζα και με τις μπάλες... διακοσμητικές.</center>;""
<center>Γυρνάει ένα βράδυ ο άντρας σπίτι τσακισμένος απο την κούραση οπότε 
βλέπει 
σπίτι την γυναίκα του να έχει πέσει στο κρεβάτι με τα sexy εσώρουχα και 
του 
λέει: 
- Έλα να το κάνουμε 50 (!!!!) φορές. 
- Ρε γυναίκα λέει άσε με σήμερα είμαι πτώμα. 
- Όχι σήμερα θέλω.. 
- Αύριο όσες φορές θέλεις ,είχαμε πολλή δουλειά στο μαγαζί.. 
- Σήμερα,50 φορές ή χωρίζουμε (!) 
Τι να κάνει ο άνθρωπος προκειμένου να μην χωρίσει, γδύνεται πέφτουν στο 
κρεβάτι και αρχίζουν το sport.. 
5,10 φορές. 
- Ρε γυναίκα δεν μπορώ άλλο.. 
- Σκάσε και συνέχισε.. 
15,20,25 φορές. 
- Πεθαίνω, τελειώνω άσε με.. 
- Σκάσε και .. 
30.35.40.45.48.49.50 φορές. 
Πέφτει ο άντρας κάτω απο την κούραση. Την άλλη μέρα το πρωί σηκώνεται η 
γυναίκα, βλέπει τον άντρα της να ρίχνει ακόμα κάτι ροχαλητά ξεγυρισμένα 
και 
λέει «Να πάω να του ετοιμάσω πρωινό να τον 
ευχαριστήσω τόση υπομονή έκανε ο άνθρωπος».Μετά από κάνα μισάωρο 
σηκώνεται 
και ο πολεμιστής μας χλωμός και πάει αργά-αργά προς το μπάνιο. Περνάνε 
5.10.15.λεπτά.Μετά από καμιά ώρα λέει η γυναίκα του «κάτσε να πάω να δω 
μήπως έπαθε τίποτα. Πάει σκύβει στην κλειδαρότρυπα και βλέπει τον άντρα 
της 
μπροστά στην λεκάνη να την έχει βγάλει, να την χαϊδεύει και να λέει 
«Έλα 
ησύχασε, κατούρημα είναι...»</center>;""
<center>Ο Αγιος Πέτρος έχει πρόβλημα με κάποιον στον Παράδεισο, που είναι πολύ δραστήριος ερωτικά. Παρενοχλεί ερωτικά τα αγγελάκια. Τελικά τον πιάνει και τον πάει στην κόλαση. 
Μετά από πολύ καιρό, αποφάσισε να πάει να δει τι γίνεται εκεί κάτω και πως αντιμετώπισαν την κατάσταση τα διαβολάκια. 
Στην κόλαση υπάρχει πάντα μεγάλη και αφόρητη ζέστη. Μόλις όμως έφτασε Ο Αγιος Πέτρος, τα πάντα ήταν παγωμένα. 
Πάει και βρίσκει τον αρχιδιάβολο. 
- Τι κατάσταση είναι αυτή? του λέει. Τι γίνεται εδώ πέρα και έπεσε η θερμοκρασία τόσο πολύ? 
- Με αυτόν που μας έστειλες, δε τολμάει κανείς να σκύψει, να ανάψει τα καζάνια.</center>;""
<center>Συναντιούνται 4 φίλοι από το Στράτο μετά από 30 χρόνια. Αφού είπαν για τα παλιά η συζήτηση μεταφέρεται στο πόσο πετυχημένα έγιναν τα παιδιά τους. Στον 4ο τις παρέας δεν του άρεσε αυτό και πήγε στη τουαλέτα για να αποφύγει τα δυσάρεστα. 

- ""Ο δικός μου γιος έγινε μεγάλος αρχιτέκτονας, βγάζει εκατομμύρια. Αφού να σκεφτείτε έκανε δώρο σε ένα φίλο του μια βίλα που κόστισε 100.000.000"", λέει ο 1ος κοιτάζοντας τους άλλους γεμάτος καμάρι. 

- ""Ο δικός μου έκανε δώρο σε ένα φίλο του ένα 20μετρο σκάφος άξιας 150.000.000"", λέει ο 2ος γεμίζοντας υπερηφάνεια για το παιδί του. 

- ""Σιγά τα έξοδα"", λέει ο 3ος. ""Ο δικός μου που είναι μεγάλος χρηματιστής δώρισε στο φίλο του μετοχές που σήμερα αξίζουν πάνω από 500 εκ"". 

Τότε βλέπουν όλοι τον 4ο της παρέας που έρχεται χωρίς να έχει ακούσει τίποτα και μετά από πολλή πίεση αναγκάζεται να πει και αυτός τα δικά του. 

- ""Ο δικός μου γιος είναι ένα κοπρόσκυλο όλη την ημέρα ξάπλα, ύπνο και καλό φαΐ.», απαντά αυτός. 
Και πως ζει τον ρωτούν οι φίλοι του? Δεν πιστεύουμε να τον ταΐζεις ακόμη? 

- ""Αστα να πάνε! Έχει βρει 3 παλιοαδερφές, τις πηδάει και αυτές τον συντηρούν και του κάνουν και καλά δώρα. Ο ένας του αγόρασε μια ΒΙΛΛΑ, ο άλλος ένα σκάφος και ο τρίτος του έδωσε 500 εκ σε μετοχές. Κοντεύω να τρελαθώ από τη ντροπή μου.""</center>;""
<center>Η 19χρονη κόρη ομολογεί στον πατέρα της ότι είναι έγκυος. Φωνές, κακό και μετά από λίγο ξύλο ο μπαμπάς συμφωνεί να δει τον ένοχο για την εγκυμoσύνη να συζητήσουν την κατάσταση. Το Σάββατο το απόγευμα στημένος ο πατέρας στο παράθυρο περιμένει τον προκομμένο να έρθει, οπότε σε κάποια φάση βλέπει μια Φερράρι να στρίβει από τη γωνία, να σταματά μπρός στο σπίτι και από μέσα να βγαίνει ένα κουστουμαρισμένος νεος με ρολόι γυαλιά και ότι άλλο αξεσουάρ σινιέ και πανάκριβο. Μπαίνει στο σπίτι ο νέος του βάζουν ποτό και ξεκινά η κουβέντα. 
- Ακούστε κύριε, για γάμο δεν γίνεται κουβέντα με τίποτε! 
- Μα... 
- Όμως αν το παιδί είναι αγόρι του δίνω δύο εργοστάσιά μου, ένα στην Πάτρα (ελαστικών αυτοκινήτων) και ένα στην Λάρισα 
υδροηλεκτρικό. Του δίνω επίσης τρείς πολυκατοικίες στο Κολωνάκι για τα νοίκια, δύο εξοχικά στη Μύκονο, τρία εξοχικά στην 
Κρήτη και ένα ιδιόκτητο σκάφος. Αν είναι κορίτσι, βέβαια, δεν μπορώ να δώσω τα εργοστάσια γιατί πως θα τα δούλεύει, αλλά 
τα αντικαθιστώ με δέκα πολυκατοικίες στα βόρεια προάστεια, και κάμποσα άλλα ακίνητα για προίκα. Αν τώρα η κοπέλλα 
αποβάλει... 
Διακόπτει ο μπαμπάς: 
- Αν αποβάλει, στη φέρνουμε και την ξαναπηδάς!</center>;""
<center>Πάει ένας νέος διοικητής στο στρατόπεδο της λεγεώνας των ξένων βαθιά μέσα στην έρημο. 
Καθώς τον ξεναγούσαν παρατήρησε μια πολύ γριά καμήλα δεμένη σε ένα δέντρο και ρώτησε: 
- Γιατί είναι εδώ πέρα αυτή η καμήλα?
- Κύριε Διοικητά, επειδή είμαστε πολύ μακριά από οπουδήποτε, και οι άντρες έχουν σεξουαλικές ανάγκες, όταν θέλουν, έχουμε την καμήλα.
Τρελάθηκε ο τύπος, αλλά τι να πει? 
- Καλώς, αν δεν σας πειράζει εσάς,δεν πειράζει και μένα.
Μετά από παραμονή 6 μηνών στο στρατόπεδο, ο διοικητής, μην αντέχοντας άλλο, φωνάζει σε έναν αξιωματικό:
- Φέρτε μου την καμήλα!
Ο αξιωματικός σήκωσε τους ώμους και του την πήγε στην πόρτα του. Ο διοικητής την πήγε μέσα, ανέβηκε σε ένα σκαμνί και της το εκανε αγρίως. Μετά κατέβηκε, άνοιξε την πόρτα και ρώτησε:
- Αυτό λοιπόν κάνουν εδωπέρα και οι άντρες?
- Εεεεεε, κύριε Διοικητά, συνήθως την καβαλάνε για να πάνε στο κοντινότερο χωριό.</center>;""
<center>Μια τύπισσα ηταν στο κρεβάτι με τον εραστή της και ξαφνικά γυρνά ο άντρας της:
""Αγάπη μου ήρθα!!!"" λέει ο δύστυχος κερατας.

""Ωχ θα μας σκοτώσει. Γρήγορα κατσε ακίνητος και κάνε το άγαλμα."" λέει η μοιχαλίδα.

""Μα θα μας καταλάβει και τοτε την κάτσαμε τη βάρκα."" απαντά ο εραστής.

""Μην ανησυχείς. ξέρω τι κάνω."" πήρε ενα κουτι λάδι και τάλκ και εκανε κάτασπρο τον εραστήν της.

""Αχ αγάπη μου σου αρέσει το αγαλματάκι μας??? Το ειδα στους Παπαδοπουλαίους οταν ήσουν στη Γερμανία και ζήλεψα.""

""Μπράβο αγάπη μου. Πολύ ομορφη αγορά."" απαντά ο απατημένος σύζυγος.

Το βράδυ κατα τις 3 κατεβαίνει ο συζυγος στην κουζίνα και φτιάχνει ενα τοστ και γεμίζει ενα ποτήρι γάλα.
Πάει στο ""αγαλμα"" και του λέει: ""Φάε ρε. Μή φοβάσαι. Ξέρω οτι είσαι άνθρωπος. Εγώ ημουν το άγαλμα στους Παπαδοπουλαίους και τα γαϊδούρια 3 μέρες ουτε νερό δεν μου έδωσαν.""</center>;""
<center>Δύο κουμπάροι έπινα καφέ στο καφενείο του χωριού.Ο ένας ήταν 
απαρηγόρητος γιατί ήταν σίγουρος πως τον απατούσε η γυναίκα του.
- Σύντεκνε του λέει.Η συντέκνισσα με απατά.Ακόμη και τώρα που μιλάμε 
είναι στο σπίτι με τον εραστή της.
-Είσαι σίγουρος?
-Ναι
-Πάμε μαζί λοιπόν σπίτι να τους πιάσουμε επιτόπου.
Πάνε παρέα λοιπόν ,και πραγματικά τους πιάνουν στο κρεβάτι να κάνουν 
έρωτα κάτω από τα σεντόνια.Τους ξεσκεπάζει και βάζει τις φωνές.
-Θα σε σκοτώσω πουτ...Θα σκοτώσω και σένα λέει στον επιβήτορα.
Περίμενε λίγο του λέει αυτός.Να σου πω κάτι και μετά με σκοτώνεις.
-Λέγε γρήγορα, λέει ο απατημένος.
-Θυμάσαι που ήθελες 100.000 € για να επισκευάσεις το σπίτι σου?
-Ναι
-Εγώ τα πλήρωσα.Θυμάσαι που ήθελες 50.000€ να πάρεις το τζιπ?
-Ναι θυμάμαι
-Εγώ τα πλήρωσα και αυτά.Θυμάσαι που ήθελες 5000€ να πας εκδρομή στο 
εξωτερικό?
-Ναι του λέει,θυμάμαι
-Και αυτά εγώ τα πλήρωσα.
Απορημένος ο κερατάς ,ρωτάει τον παρευρισκόμενο στην κουβέντα σύντεκνο 
του:Τι να κάνω σύντεκνε?
Και απαντά αυτός.
-Σκέπασε τον γρήγορα να μη σου κρυώσει.</center>;""
<center>Όταν η Τζέιν πρωτογνώρισε τον Ταρζάν, ένιωσε μια έλξη και εκεί που τoν ρωτούσε για τη ζωή του, τον ρώτησε και πως έκανε σεξ.

«Ταρζάν δεν ξέρει τι είναι αυτό», της απάντησε.

Η Τζέιν του εξήγησε τι ακριβώς είναι το σεξ.

Ο Ταρζάν της είπε, «Ααα, Ταρζάν χρησιμοποιεί τρύπα στο δέντρο.»

Φρικαρισμένη, του λέει, ""Ταρζάν το κάνεις λάθος, αλλά θα σου δείξω πως γίνεται.»

Βγάζει τα ρούχα της και ξαπλώνει στο έδαφος. «Εδώ!», του λέει. «Πρέπει να το βάλεις εδώ μέσα!»

Ο Ταρζάν βγάζει το ταρζανοσλίπ, πλησιάζει και της δίνει μια δυνατή κλωτσιά ανάμεσα στα πόδια.

Η Τζέιν κυλιέται σφαδάζοντας και στριγκλίζοντας τον ρωτάει
«ΑΥΤΟ ΤΩΡΑ ΓΙΑΤΙ ΤΟ ΕΚΑΝΕΣ?!»

«Ταρζάν τσεκάρει πρώτα για μέλισσες!»</center>;""
<center>Ήταν μια φορά ένας λαγός και ένας αρκούδος που περπατούσαν στο δάσος. Έξαφνα μπροστά τους εμφανίζεται ένας χρυσός βάτραχος. Η έκπληξη τους ήταν μεγάλη και πήγαν πιο κοντά για να δουν περί τίνος πρόκειται. Ο βάτραχος ήταν μαγικός και πρόθυμος να τους εκπληρώσει κάθε επιθυμία (κάτι σαν μαγικό Τζίνι)! Τους λέει λοιπόν: - ""Κάθε ένας από εσάς έχει στη διάθεσή του τρεις ευχές- επιθυμίες, σας ακούω!"" Ο αρκούδος χωρίς να σκεφτεί πολύ, εκφράζει την πρώτη επιθυμία του. - ""Θέλω όλες οι αρκούδες στη γειτονιά , εκτός από εμένα , να γίνουν θηλυκές"" - ""Η επιθυμία σου εξετελέσθη!"", απαντά ο βάτραχος. Έρχεται η σειρά του λαγού και λέει: - ""Θέλω, θέλω ..... ένα κράνος!"" Ο βάτραχος απαντά: - ""Η επιθυμία σου διαταγή μου και αμέσως εμφάνισε ένα κράνος !"" Ο βάτραχος παίρνει το κράνος και το φορά , ενώ ο αρκούδος δεν μπορεί να συγκρατηθεί από τα γέλια: ""Χα,χα ,χα, ένα κράνος!"" Ο βάτραχος ρωτά ξανά τον αρκούδο για την 2η επιθυμία του. Χωρίς να σκεφτεί καλά-καλά απαντά: - ""Θέλω όλες οι αρκούδες , όλης της περιοχής , εκτός από εμένα, 
να γίνουν θηλυκές!!» - ""Η επιθυμία σου εξετελέσθη!"", απαντά ο βάτραχος. και δίνει το λόγο στο λαγό: - ""Εσύ τι άλλο θέλεις?"", του λέει. Ο λαγός σκέφτεται για λίγο και απαντά: - ""Θέλω μια πολύ πολύ γρήγορη μοτοσικλέτα !!"", ενώ ο αρκούδος έχει κυριολεκτικά κατουρηθεί από τα γέλια. Ο βάτραχος την εμφανίζει και ο λαγός , φορώντας πάντα το κράνος του την καβαλά και τη βάζει μπρος. Ώρα για την τελευταία σας επιθυμία , λέει ο βάτραχος. Ο αρκούδος και πάλι, δίχως πολύ σκέψη λέει: - ""Θέλω όλες οι αρκούδες , όλου του κόσμου, εκτός εμένα, να γίνουν θηλυκές!"" Τα παίζει από την επιθυμία ο βάτραχος , αλλά τι να κάνει, την πραγματοποιεί. Φτάνει και η σειρά της τελευταίας επιθυμίας του λαγού. Ο λαγός φορώντας πάντα το κράνος του, ανεβασμένος στη γρήγορη μηχανή δέχεται την ερώτηση από το βάτραχο: - ""Ποια είναι η τελευταία σου επιθυμία λαγέ?"" Εκείνος μαρσάρει ,μμμ, μμμμ, και λίγο πριν γίνει καπνός λέει: ""Θέλω, θέλω......ο αρκούδος να γίνει ......Γκέι!!!""</center>;""
<center>Μία γυναίκα έμεινε σε ένα ξενοδοχεία κατά τη διάρκεια ενός επαγγελματικού ταξιδιού και αισθανόταν λιγάκι μόνη με ένα αίσθημα ελευθερίας που ποτέ δεν είχε ξανααισθανθεί και αποφάσισε να τηλεφωνήσει σε μια από αυτές τις «εταιρείες συνοδών» για τις οποίες δίνονται πληροφορίες στην έξοδο αεροδρομίων, κυρίως για άνδρες.
Παρόλα αυτά, ανάμεσα στα χαρτιά που είχα βρήκε ένα το οποίο προσέφερε μια υπηρεσία κυρίως ανδρική και συγκεκριμένα της έκανε εντύπωση ένας ο οποίος ονομαζόταν Φερότικο.
Αφού ανέλυσε με προσοχή την φωτογραφία, αποφάσισε να του τηλεφωνήσει...Γαμώτο. Με τη μπροσούρα στα χέρια της - που έτρεμαν και ίδρωναν από την προοπτική-, σήκωσε το τηλέφωνο και σχημάτισε τον αριθμό που υποδείκνυε το διαφημιστικό.

Εκείνος: Γεια!, απάντησε ένας άντρας με αισθησιακή φωνή.

Εκείνη: Γεια! Βλέπω ότι γνωρίζεις από μασάζ και η αλήθεια είναι ότι χρειάζομαι να έρθεις στο δωμάτιό μου και να μου δώσεις ένα
επείγον... όχι, περίμενε, στη πραγματικότητα αυτό που θέλω είναι σεξ! Έχω όρεξη να ζήσω άγριο σεξ μεγάλης διάρκειας αλλά τώρα!!! Μιλάω σοβαρά, επιθυμώ να διαρκέσει όλη την νύχτα και είμαι διατεθειμένη να συμμετάσχω σε διάφορα και μη παραδοσιακά πράγματα. Αν αυτό μπορεί να πει ένας άντρας, εγώ θέλω να το κάνω! Φέρε μαζί σου όλων των ειδών τα εργαλεία, αξεσουάρ και
παιχνίδια για να σιγουρευτείς ότι θα με κρατήσουν ξύπνια όόόόόλη την νύχτα...! Θέλω να με ακινητοποιήσεις και να μου γεμίσεις το σώμα με ότι θέλεις και μετά να καθαρίσουμε ο ένας τον άλλο.. με τη γλώσσα ή με ότι εσύ θέλεις. Πώς σου φαίνεται....?

Εκείνος: Λοιπόν, πραγματικά ακούγεται φανταστικό.... αλλά κυρία μου
για να κάνετε εξωτερικές κλήσεις πρώτα πρέπει να πληκτρολογήσετε
το 9...</center>;""
<center>Σούρουπο κι ένας μικρός, φανερά ικανοποιημένος, κοιτάει προς τη Δύση. Το βλέπει ένας περαστικός κι εκφράζει το θαυμασμό του.
- Καταπληκτικό για ένα παιδί. Να βλέπει με τόση λαχτάρα το ηλιοβασίλεμα!
Κι ο μικρός:
- Δεν είναι ηλιοβασίλεμα, κύριε. Το σχολείο μου είναι που καίγεται!

Πες μου δύο από τα αγαπημένα σου φαγητά..

Πίτσα, σουβλάκι..

Πες μου δύο μεθόδους αντισύλληψης..

Προφυλακτικό, χάπι..

Πες μου δύο βουνά του Περού...

Εεε.. δεν ξέρω...

Από μάσα και .......καλά πάμε.. άνοιξε και κανά βιβλίο να μορφωθείς...</center>;"
<center>Λέει ένας οικοδόμος σε ένα συναδελφό του.
Ξέρεις τι θέλω πολύ αυτή τη στιγμή ρε φίλε?
-Τι θες ρε?
Να πάω σπίτι και να βγάλω το στρινγκ της γυναίκας μου.
-Τόσο φουντωμένος είσαι ρε φίλε?
Όχι αλλά με κόβει ρε γαμώτο.</center>;"
<center>Το ημερολόγιο ενός ινδιάνου: 

ΜΕΡΑ 1η
Είναι νύχτα. Χάσαμε την κόρη του αρχηγού. Την έψαχνε όλο το χωριό.Τελικά την βρήκαμε μέσα στο δάσος. Για τιμωρία, την γά..σε όλο το χωριό!

ΜΕΡΑ 2η
Είναι νύχτα. Χάσαμε την κόρη του μάγου. Την έψαχνε όλο το χωριό. Τελικά την βρήκαμε μέσα σε μια σπηλιά. Για τιμωρία, την γά..
σε όλο το χωριό!

ΜΕΡΑ 3η
Είναι νύχτα. Χάθηκα!!!! Φοβάμαι!!!!!</center>;""
<center>Μια φορά κι έναν καιρό, η προοδευτική σύζυγος αποφασίζει να κάνει δώρο στον άντρα της μια επίσκεψη σε στριπτιτζάδικο.
Φτάνουν στο strip club και ο πορτιέρης λέει στον άντρα της, Γειά χαρά Κώστα! Τί κάνεις?
Η σύζυγος τότε τον ρωτάει αν είχε ξαναπάει σε αυτό το στριπτιτζάδικο, αλλά ο Κώστας της λέει, Όχι, απλά πηγαίνουμε μαζί στο γυμναστήριο.
Όταν κάθησαν, η σερβιτόρα ρωτάει τον Κώστα αν θα πάρει το...
συνηθισμένο του ποτό και του φέρνει τη μάρκα ουίσκι που του αρέσει.
Η σύζυγος αρχίζει να υποψιάζεται ότι κάτι δεν πάει καλά και τον ρωτάει:
- Από που και ως πού ήξερε η σερβιτόρα ποιό ποτό πίνεις συνήθως?
- Έρχεται κι αυτή στο ίδιο γυμναστήριο και μία φορά συζητάγαμε σχετικά με ποτά κλπ
- Ας το καταπιώ κι αυτό, λέει η σύζυγος.
Μετά από κάποια ώρα έρχεται και μία stripper στο τραπέζι τους, κάθεται στα πόδια του, τον παίρνει αγκαλιά και του λέει:
- Γειά σου Κωστάκη μου! Να σου κάνω το χορό που σε τρελαίνει αγόραρε?
Η σύζυγος πλέον είναι έξω φρενών, αρπάζει την τσάντα της και ορμάει έξω από το στριπτητζάδικο.
Ο Κώστας τρέχει από πίσω της και την βλέπει να μπαίνει σε ένα ταξί. Πρωτού προλάβει η σύζυγος να κλείσει την πόρτα, ο Κώστας προλαβαίνει και μπαίνει μέσα στο ταξί μαζί της. Προσπαθεί απεγνωσμένα να τα μπαλώσει, λέγοντάς της πως η στριπτιτζού τον πέρασε για κάποιον άλλο. Η σύζυγος όμως δεν τον πιστεύει και αρχίζει να του φωνάζει, να τον βρίζει, τον χτυπάει όλο νεύρα.
Τότε γυρίζει ο ταξιτζής το κεφάλι του και του λέει:
- Κώστα φαίνεται ότι απόψε διάλεξες πολύ άγρια γκόμενα.</center>;""
<center>Μπαίνει ένας ελεύθερος σκοπευτής σε ένα κατάστημα που πουλάνε όπλα και
ζητάει ένα όπλο μεγάλης απόστασης με διόπτρα. Ο υπάλληλος βγάζει
αμέσως το καλύτερο και του λέει δείχνοντας έξω από το παράθυρο :

-""Αυτό το όπλο είναι τόσο καλό που μπορείς να δεις από εδώ μέσα στο
σπίτι μου που είναι εκεί πάνω στον λόφο». Ο πελάτης ρίχνει μια ματιά
προς το σπίτι με την διόπτρα και αρχίζει να γελάει.

- «Που είναι το αστείο?» του λέει ο υπάλληλος.

- «Βλέπω ένα γυμνό άνδρα να κυνηγάει μια γυμνή γυναίκα στο σπίτι σου»
απαντά ο πελάτης.

Αμέσως ο υπάλληλος βάζει το μάτι του στη διόπτρα και βλέπει την
γυναίκα του γυμνή να κυνηγιέται με ένα γυμνό άνδρα. Έξαλλος γυρίζει
στον πελάτη και του λέει:

- «Επειδή εγώ δεν ξέρω καλό σημάδι, θα σου δώσω 2 σφαίρες. Την μια
θέλω να την φυτέψεις στο κεφάλι αυτής της πουtan@ς και την άλλη στο
πέoς αυτού του αλήτη. Αν το κάνεις αυτό θα σου χαρίσω το όπλο».

- «Έγινε» απαντά ο πελάτης.

Βάζει το μάτι του στη διόπτρα και στοχεύει.
Πριν πυροβολήσει σταματά, του επιστρέφει την μια σφαίρα και του λέει:

- «Γίνεται και με μία....».</center>;""
<center>Πάει ο πατέρας στο σχολείο να μάθει πώς πηγαίνει ο γιος του.
- Έχω ένα δυσάρεστο και ένα ευχάριστο νέο, λέει η δασκάλα.
- Ε, πείτε πρώτα το...
δυσάρεστο.
- Ο γιος σας φοράει στο σχολείο μέικ-απ, ρούζ, και κραγιόν.
- Και το ευχάριστο νέο? ρωτά σοκαρισμένος ο πατέρας.
- Στα καλλιστεία της τάξης βγήκε Μις Ανοιξη!</center>;""
<center>Ένας Έλληνας τρώει ήσυχα-ήσυχα το πρωινό του σε ένα εστιατόριο, όταν ένας
τυπικός Αμερικάνος τουρίστας, μασώντας προκλητικά τσίχλα, έρχεται και
κάθεται απροσκάλεστος δίπλα του. Ο Έλληνας τον αγνοεί, και ο Αμερικάνος
δυσαρεστημένος, ξεκινάει την παρακάτω κουβέντα.
Aμερικάνος: - Τρώτε ολόκληρο το ψωμί, εσείς οι Έλληνες?
Έλληνας (βαριεστημένα): - Φυσικά.
Αμερικάνος: - Εμείς όχι. Τρώμε μόνο το εσωτερικό, το εξωτερικό το βάζουμε σε
ένα κοντέινερ, το ανακυκλώνουμε, το κάνουμε κρουασάν και τα πουλάμε στους
Έλληνες.
Ο Έλληνας ακούει ατάραχος...
Αμερικάνος: - Τρώτε μαρμελάδα εσείς οι Έλληνες?
Έλληνας: - Φυσικά.
Αμερικάνος: - Εμείς πάλι όχι. Τρώμε φρέσκα φρούτα. Τα υπολείμματα,
κουκούτσια, φλούδες, κλπ, τα βάζουμε σε ένα κοντέινερ, το ανακυκλώνουμε, τα
κ άνουμε μαρμελάδα και τα πουλάμε στους Έλληνες.
Ατάραχος ο Έλληνας τον ακούει δίχως να μειδιάσει. Και ρωτά με τη σειρά του.
Έλληνας: - Τα προφυλακτικά τι τα κάνετε αφού πηδήξετε?
Αμερικάνος: - Τα πετάμε φυσικά.
Έλληνας: - Εμείς, πάλι, όχι. Τα βάζουμε σε ένα κοντέινερ, το ανακυκλώνουμε,
τα κάνουμε τσίχλες και τα πουλάμε στους Αμερικάνους.. Αυτά με άρωμα φρούτων
γίνονται ανάρπαστα...</center>;""
<center>Μπαίνει μία κυρία μέσα σε ένα μπαράκι και πάει και κάθεται στο μπαρ.
Την πλησιάζει ο μαύρος μπάρμαν και την ρωτάει τι θα πιει.
- Ένα Ουίσκι με πάγο, απαντάει.
Αφού της σερβίρει ο μπάρμαν πάει και..
... πλένει κάτι ποτήρια στο νεροχύτη.
Καθώς έπλενε ακούει από το στόμα της κυρίας:
- Αγάπη!
- Δεν μπορεί, λέει ο μπάρμαν, κάποιος θα μπήκε και απευθύνεται σε αυτόν.
Κοιτάει λοιπόν και έκπληκτος βλέπει να μην υπάρχει κανείς άλλος στο μπαρ εκτός από αυτούς τους δύο.
- Ε, για να μου μιλάει έτσι, θα με γουστάρει, σκέφτεται.
- Ορίστε, λέει ο μπάρμαν.
- Ένα ποτήγι νεγό παγακαλώ... απαντάει αυτή.</center>;""
<center>Γνωρίζονται τυχαία σε ένα πάρτυ και ο Γιάννης ζητά από την Ελένη να πάνε σινεμά. Αυτή δέχεται και τα περνάνε καλά.
Μερικές μέρες αργότερα βγαίνουν για φαΐ και πάλι περνούν καλά. Αρχίζουν να βλέπονται τακτικά και μετά από λίγο γίνονται ένα ωραίο ζευγάρι.

Και ένα βράδυ, ενώ ο Γιάννης την πηγαίνει η σπίτι της, μια σκέψη περνά από το μυαλό της και χωρίς να το πολυσκεφτεί την εκφράζει φωναχτά:
- Έχεις καταλάβει ότι σήμερα κλείνουμε 6 μήνες?
Και κατόπιν, πέφτει σιγή στο αυτοκίνητο! Τόσο πυκνή σιγή που μπορείς να την κόψεις με το μαχαίρι!

Η Ελένη σκέφτεται: 'Θεέ μου! Μήπως τον πείραξε που το είπα αυτό? Μήπως νιώθει περιορισμένος από τη σχέση μας? Μήπως νομίζει ότι προσπαθώ να τον πιέσω σε κάποιο είδος υποχρέωσης που δεν θέλει? Ή δεν είναι σίγουρος?'

Ο Γιάννης σκέφτεται: 'Πω-πω! Έξι μήνες!'

Και η Ελένη σκέφτεται: 'Αλλά εδώ που τα λέμε, ούτε κι εγώ είμαι σίγουρη ότι θέλω ένα τέτοιο είδος σχέσης. Μερικές φορές θα ήθελα περισσότερο χώρο. Να μπορώ να σκεφτώ αν με ικανοποιεί η σχέση μας καθώς πηγαίνουμε σταθερά προς... Αλήθεια, που πηγαίνουμε? Θα συνεχίζουμε να βλεπόμαστε με αυτόν τον τρόπο? Μήπως εμφανίζεται η προοπτική του γάμου μπροστά? Με παιδιά? Μια ολόκληρη ζωή μαζί? Είμαι έτοιμη γι αυτό το επίπεδο δέσμευσης? Τι ξέρω πραγματικά γι αυτόν τον άνθρωπο?'

Ο Γιάννης σκέφτεται: 'Αυτό σημαίνει ότι ήτανννν.... χμμμ... Φεβρουάριος όταν αρχίσαμε να βγαίνουμε... Τότε που μόλις είχα πάρει το αυτοκίνητο από σέρβις... Που σημαίνει... Για στάσου να δω τα χιλιόμετρα. Φτου! Γαμώτο! Ξέχασα την αλλαγή λαδιών!'

Η Ελένη σκέφτεται: 'Γιατί δε μιλάει? Είναι ταραγμένος! Φαίνεται στο πρόσωπό του. Για ποιόν λόγο όμως ταράχτηκε? Μήπως τα βλέπω όλα λάθος? Μήπως θέλει περισσότερο δέσιμο η σχέση μας? Μήπως κατάλαβε πριν από εμένα ότι εγώ έχω επιφυλάξεις? Να δεις που αυτό είναι! Γι αυτό δεν λέει τίποτε. Φοβάται ότι θα τον απορρίψω.'

Εντωμεταξύ, ο Γιάννης σκέφτεται: 'Αλλά αυτήν την φορά θα το κοιτάξουν το σασμάν! Όχι σαν την άλλη φορά... Δήθεν το κρύο και μαλακίες! Τι κρύο? Με 25 βαθμούς? Πλήρωσα μια περιουσία και μου βγαίνει το χέρι να βάλω μια ταχύτητα!'

Η Ελένη σκέφτεται: 'Έχει θυμώσει! Και δεν τον κατηγορώ. Στη θέση του κι εγώ θα ήμουν θυμωμένη... Νιώθω τόσο ένοχη, αλλά δε φταίω που νιώθω έτσι... Απλά δεν είμαι σίγουρη...'

Ο Γιάννης συνεχίζει: 'Καλά, έτσι και μου πουν τίποτε ότι δεν καλύπτεται από την εγγύηση θα γίνει χαμός! Αυτό θα πουν τα καθίκια, το ξέρω!'

Και η Ελένη: 'Ίσως είμαι τελειομανής... Να περιμένω τον ιππότη με το άσπρο άλογο, τη στιγμή που είμαι δίπλα σε αυτόν τον άνθρωπο που με φροντίζει και νοιάζεται για μένα και που χαίρομαι κάθε στιγμή που είμαι μαζί του? Και τώρα υποφέρει επειδή είμαι εγωίστρια! Επειδή κάνω σαν κοριτσάκι που έχει διαβάσει ένα σωρό ρομάντζα..'

Ο Γιάννης: 'Εγγύηση! Θα τους πω να πάρουν την εγγύηση και να την χώσουν εκεί που ξέρουν!'

- Αγάπη μου, λέει η Ελένη
- Τι είναι? Απαντά ο Γιάννης
- Σε παρακαλώ... Μην βασανίζεις τον εαυτό σου, λέει με μάτια γεμάτα δάκρυα. Ίσως δεν θα έπρεπε... Νιώθω τόσο...(και την παίρνουν τα κλάματα!)
- Μα τι έπαθες?
- Είμαι τόσο χαζή! Το ξέρω ότι δεν υπάρχει ούτε ιππότης, ούτε άλογο!
- Δεν υπάρχει άλογο?
- Νομίζεις ότι είμαι χαζή έτσι?
- Όχι βέβαια!
- Να μωρέ! Απλά... ξέρεις... χρειάζομαι λίγο περισσότερο χρόνο...
(Κατόπιν, ακολουθεί μια σιγή 15 δευτερολέπτων που ο Γιάννης προσπαθεί να βρει κάτι 'ασφαλές' να πει) Και τελικά λέει:
'...ΟΚ!'
Η Ελένη, πολύ συγκινημένη του πιάνει το χέρι και λέει: 'Αγάπη μου... Πραγματικά νιώθεις έτσι?'
- Πώς έτσι?
- Έτσι, σχετικά με τον χρόνο.
- Μα ναι, φυσικά!
Η Ελένη γυρνά και τον κοιτά βαθιά στα μάτια, προκαλώντας την ανησυχία του Γιάννη για το τι μπορεί τώρα να ξεστομίσει, ιδιαίτερα αν έχει σχέση με άλογο. Στο τέλος λέει:
- Σε ευχαριστώ αγάπη μου!
- Κι εγώ σε ευχαριστώ αγάπη μου, λέει ο Γιάννης με ιδιαίτερη σιγουριά.
Στο τέλος την αφήνει στο σπίτι της και εκείνη ξαπλώνει στο κρεβάτι, αισθανόμενη σαν μια μαρτυρική φιγούρα, εντελώς μπερδεμένη, κλαίει μέχρι το πρωί.

Ο Γιάννης γυρνά σπίτι του και παίρνοντας μια πίτσα, βλέπει στην τηλεόραση μια ταινία που έτυχε να δείχνει. Μια μικρή φωνούλα όμως μέσα του λέει ότι κάτι σημαντικό παίχτηκε στο αυτοκίνητο αλλά είναι σίγουρος ότι δεν μπορεί να καταλάβει τι, οπότε και σταματά την προσπάθεια.
Την άλλη μέρα, η Ελένη βγαίνει με τις φίλες της και κουβεντιάζουν την υπόθεση περίπου για έξι ώρες. Με αφάνταστη ακρίβεια, θα αναλύσουν όλα όσα ειπώθηκαν, μέχρι την παραμικρή λεπτομέρεια, από όλες τις πιθανές οπτικές γωνίες. Θα συνεχίσουν να το συζητούν ξανά και ξανά, χωρίς ποτέ να φτάσουν σε οριστικά συμπεράσματα αλλά ταυτόχρονα και χωρίς να το βαριούνται.

Από την άλλη μεριά, ο Γιάννης, καθώς την άλλη μέρα παίζει μπιλιάρδο με τον κολλητό του, μια στιγμή, πριν να κάνει το σπάσιμο, θα σταματήσει και θα του πει:
- Να σε ρωτήσω κάτι ρε μεγάλε? Είχε ποτέ η Ελένη άλογο?</center>;""
<center>Είναι ένα παιδάκι με τον μπαμπά του στο αυτοκίνητο. Ο μπαμπάς περνάει με κόκκινο και γυρνάει κάποιος από ένα αμάξι και του λέει:
- Τι κάνεις ρε μ@υνί?
Παιδί: Μπαμπά, σε είπε μ@υνί!
Μπαμπάς: Τι είναι αυτά που λες παιδάκι μου, Χωνί με είπε!
Παιδί: Μπαμπά, Τι είναι Χωνί?
Μπαμπάς: Είναι ένα πράγμα που το χρησιμοποιούμε για να βάλουμε
σε ένα μπουκάλι λάδι.
Παιδί: Μπαμπά, Τι είναι λάδι?
Μπαμπάς: Λάδι είναι ο χυμός ενός φυτού που λέγεται ελιά.
Παιδί: Μπαμπά, τι είναι ελιά?
Μπαμπάς: Ελιά είναι ένα δέντρο που φυτρώνει στη γη.
Παιδί: Μπαμπά, τι είναι γη?
Μπαμπάς: Καλά, μ@υνί με είπε.</center>;""
<center>Ήταν ένα πολύ ωραίο ζευγάρι. Η γυναίκα γύρω στα 32, όμορφη, ψηλή πραγματική καλλονή. Κι ο άντρας πολύ εμφανίσιμος, γύρω στα 37. Το ζευγάρι έπαιζε γκολφ σε μια περιοχή με πολύ ακριβά σπίτια. Κατα λάθος ρίχνει η γυναίκα μια στην μπάλα και σπάει την πολύ ακριβή τζαμαρία μιας βίλας.
Το ζευγάρι μπαίνει μέσα για να ζητήσει συγγνώμη. Μέσα στο σπίτι βλέπει ένα περίεργο τύπο, μαυριδερό με ανατολίτικα χαρακτηριστικά και ντύσιμο. Λίγο πιο κει ήταν ένα παλιό περσικό βάζο σπασμένο.
- Χίλια συγνώμη, λέει το ζευγάρι. Θα... θέλαμε να σας αποζημιώσουμε για το τζάμι και το βάζο που σπάσαμε.
- Κάθε άλλο, λέει με ενθουσιασμό ο περίεργος
οικοδεσπότης. Δεν είμαι άνθρωπος. Είμαι τζίνι. Ήμουν 2000 χρόνια φυλακισμένος στο βάζο που σπάσατε. Και για να σας δείξω την ευγνωμοσύνη μου που με ελευθερώσατε θα σας δώσω υγεία και θα
πραγματοποιήσω και από μια ευχή στον καθένα σας.
Ο άντρας το σκέφτεται και ζητάει να έχει εισόδημα 30 εκατομύρια το μήνα.
-Αυτό είναι εύκολο, λέει το τζίνι.
Μουρμουρίζει κάτι περίεργες λέξεις και τσούπ η ευχή εκπληρώνεται.
Κάθε μήνα θα έχεις 30 εκατομμύρια στον τραπεζικό σου λογαριασμό, λέει το τζίνι στον άντρα.
Έρχεται η σειρά της γυναίκας. Το σκέφτεται και ζητάει μια βίλα σε κάθε πόλη της γης. Το τζίνι βρήκε και αυτή την ευχή εύκολη. Μουρμούρισε πάλι κάτι λόγια και της λέει:
- Και η δική σου ευχή εκπληρώθηκε. Έχεις από μια υπερπολυτελή βίλα σε κάθε πόλη της γης.
Το ζευγάρι ευχαρίστησε και έκανε να φύγει.
- Μια στιγμή, είπε το τζίνι. Θα ήθελα να σας ζητήσω και εγώ μια χάρη. Έχω να κάνω έρωτα με γυναίκα 2000 χρόνια. Θα ήθελα φίλε να πάω με τη γυναίκα σου. Αν θέλετε και οι 2 φυσικά, είπε με ψιλοαυστηρό ύφος. Το ζευγάρι έκανε μια μίνι σύσκεψη.
- Έχουμε την υγεία μας έχουμε και πλούτη. Μπροστά σε αυτά τι πειράζει να του κάνουμε τη χάρη? Ασε που μπορεί να αγριέψει διαφορετικά και να χάσουμε ότι μας έδωσε. Η αγάπη μας δεν έχει να φοβηθεί τίποτε. Μετά θα ζήσουμε για πάντα ευτυχισμένοι, συμφώνησαν και οι δύο.
Η γυναίκα μπήκε στο δωμάτιο με το τζίνι. Βγάλανε τα μάτια τους. Όλο το κάμα σούτρα εφάρμοσαν. Μετά από 2 ώρες αχαλίνωτου σεξ, άραξαν να κάνουν ένα τσιγάρο. Το τζίνι λοιπόν τη ρώτησε:
- Αλήθεια πόσο χρονών είστε εσύ και ο άντρας σου?
- 32 εγώ και 37 εκείνος, απάντησε η γυναίκα.
- Καλά και πιστεύετε ακόμα στα τζίνι..?!!</center>;""
<center>Παει το ζευγαρι για Σαββατοκυριακο σε ξενοδοχειο πολυτελειας. Περναει καλα και φτανει η ωρα να πληρωσουν.

-Ποσο χρωσταμε?
-420 € κυριε μου.
Τα παιρνει στο κρανιο ο πελατης
-Μα τι λετε? η τιμη πορτας και αυτη που ρωτησα ειναι 280 € πως πηγαμε στα 420?
-Ξερετε σας χρεωνουμε και 40 € για χρηση του spa.
-Μα εγω δεν εκανα spa.
-Λυπαμαι κυριε μου, εδω ηταν μπορουσατε να κανετε.
Ψιλοφρικαρει ο πελατης.
-Παλι ομως δεν φτανουμε στα 420.
-Ναι εχει και χρεωση για ιππασια 50 €
-Μα εγω δεν εκανα ιππασια!!!
-Εδω ηταν τα αλογα κυριε μου, μπορουσατε να κανετε.
-Τα υπολοιπα 50 τι ειναι?
-Ειναι για την χρηση των αθλητικων εγκαταστασεων και της αιθουσας μπιλιαρδου.
-Μα σας παρακαλω εγω δεν εκανα τετοια χρηση!
-Εδω ηταν οι εγκαταστασεις μας κυριε , θα μπορουσατε να κανετε.

Φασαρια , κακο , κατεβαινει ο διευθυντης.
-Ειστε ο διευθυντης του ξενοδοχειου?
-Ναι κυριε.
-Μου χρωστατε 500 €.
-Σας παρακαλω κυριε ουτε καν σας ξερω.
-500 € γιατι πηδηξατε την γυναικα μου!
-Εγω? ποτε δεν πηγα με την κυρια.
-Εδω ηταν ολο το Σαβατοκυριακο, θα μπορουσες να πας!!!!</center>;""
<center>Ένας καλόγερος σε κάποια επίσκεψη στην Αθήνα, γυρίζει, γυρίζει και στο τέλος, κουρασμένος, κάθεται σ` ένα καφενείο. 

Μια κυρία στο διπλανό τραπέζι τον ρωτάει:

- Είσαστε αληθινός καλόγερος?
- Να σου πω, ράσα φοράω, σε μοναστήρι μένω, σε όλες τις αγρύπνιες και τις ακολουθίες πάω, νηστεύω, προσεύχομαι, έχω γέροντα. Νομίζω ότι είμαι κανονικός καλόγερος...

Εσύ τι είσαι?
-Εγώ, είμαι λεσβία.... Απ` το πρωί που θα σηκωθώ μέχρι το βράδυ που θα πάω για ύπνο όλο γυναίκες σκέφτομαι. Και στον ύπνο μου όλο γυναίκες ονειρεύομαι. Και για σεξ, μόνο γυναίκες θέλω....

Μετά από λίγο αδειάζει το διπλανό τραπέζι. Ο καλόγερος έχει πέσει σε σκέψεις. 
Ένα ζευγάρι έρχεται και κάθεται διπλα του. Κι αυτοί σε λίγο, τον ξαναρωτούν:
- Είστε πραγματικός καλόγερος?
Και ο καλογερος:

- Έτσι νόμιζα, αλλά μάλλον λεσβία είμαι τελικά...</center>;""
<center>Είναι 3 νταλικέρηδες. Ο ένας με μαυρισμένο μάτι, ο άλλος με διάφορες μελανιές και ο τρίτος με επιδέσμους σε όλο το σώμα του. Λέει ο πρώτος:
- ""Α, ρε παιδιά, καλό το τιμόνι, δε λέω αλλά με κάνει να αποκτάω κάτι συνήθειες, άλλο πράμα. Να, προχθές για παράδειγμα που γύρισα από ένα μεγάλο ταξίδι, Ιταλία είχα πάει, μπαίνω σπίτι, πιάνω τη γυναίκα μου, τη βάζω κάτω, τις αλλάζω τα πετρέλαια.... και μετά τι λέτε ότι κάνω? Να, πιάνω ένα δεκαχίλιαρο και το ακουμπάω στο κομοδίνο. Με το που το βλέπει αυτό η γυναίκα μου, αφήστε, μου ρίχνει μια μπουνιά, είδα τον ουρανό σφοντύλι!!!""
- ""Κοίτα"", λέει ο δεύτερος, ""που και εγώ είχα μια παρόμοια εμπειρία! Ακούστε τώρα να δείτε!! Γυρνάω σπίτι, έλειπα 5 βδομάδες είχα πάει Λονδίνο, βλέπω τη γυγυναίκα μου, την πιάνω, τη βάζω κάτω, τις αλλάζω τα φώτα. Και εκεί που τελειώνω, βγάζω από την τσέπη του παντελονιού ένα δεκαχίλιαρο και το δίνω στη γυναίκα μου. Εδώ όμως σας θέλω. Τι κάνει αυτή? Μου δίνει ρέστα 3 χιλιάρικα!!!! Έγινε χαμός σπίτι... Γι'αυτό και οι μελανιές...""
- ""Ρε παιδιά, να μα τη πίστη μου, δεν θα με πιστέψετε τι μου συνέβη εμένα"", λέει ο τρίτος που είχε τα μαύρα του τα χάλια. ""Γυρίζω σπίτι μου, βλέπω τη γυναίκα μου, τη βάζω κάτω, της άλλαξα τον αδόξαστο. Εκεί που το κάναμε χτυπάει το κουδούνι. ""Αμάν!!"", μου λέει, ""ο άντρας μου!! Πέσε απ' το μπαλκόνι!!. Και τι κάνω εγώ? Πέφτω...""</center>;""
<center>Ο Χάρυ εκνεύριζε συνέχεια τους φίλους του με την άπειρη αισιοδοξία του.
Όσο άσχημη και αν ήταν η κατάσταση, πάντα θα έλεγε ""Ε, λοιπόν, θα μπορούσε να είναι χειρότερα"".
Για να του δώσουν να καταλάβει ότι είναι ενοχλητικό, οι φίλοι του
αποφάσισαν να επινοήσουν μια κατάσταση τόσο μαύρη, τόσο καταθλιπτική, στην οποία ούτε ο Χάρυ θα έβρισκε ελπίδα.
Τον πλησιάζουν ένα βράδυ στο μπαρ, και ένας από αυτούς του λέει:
- Χάρυ! Άκουσες τι συνέβη στον Γιώργο? Όταν γύρισε χθες το βράδυ σπίτι του, βρήκε τη γυναίκα του στο κρεβάτι με άλλον άντρα, τους πυροβόλησε και τους δύο, και μετά αυτοκτόνησε!
- Πολύ άσχημο, είπε ο Χάρυ, αλλά θα μπορούσε να είναι χειρότερα.
- Μα πώς?! αναρωτήθηκε ο εκνευρισμένος φίλος του. Πώς θα μπορούσε να είναι χειρότερα?
- Αν είχε γίνει προχτές, απάντησε ο Χάρυ, θα ήμουν νεκρός τώρα.</center>;""
<center>Eιμαι με συναδελφο στο αυτ/το της δουλειας περιμενοντας το πρασινο στην αριστερη λωριδα
Ερχετε μια πολυ ωραια κοπελα και περιμενει.
της λεει ο συναδελφος.
""Συγνωμη κοπελια μπορω να σου πω κατι?!""
""Παρακαλω"" απανταει η κακομοιρη...
""Σου εχει πει κανεις οτι εχεις πολυ ομορφα ματια?""τη ρωταει.
""Ναι φυσικα"" απανταει η κοπελα με υφακι....
Και η απαντηση...
""θελεις να στα πεταξω εξω?</center>;""
<center>Πάει ένα τυπάς στον σεξολόγο
- Γιατρέ μου καλημέρα
- Καλώς τον ,τι σε απασχολεί?
- Να,δεν μπορώ να έχω σεξουαλική επαφή 
- Μάλιστα αυτό δεν είναι τίποτα θα πάρετε ένα απο αυτά τα χάπια (viagra) και πιστεύω να είσαστε εντάξει ,γιατί από τις εξετάσεις δεν προέκυψε τίποτα σοβαρό...επίσης ελάτε σε μιά εβδομάδα να μου πείτε τι έγινε...

Σε μιά εβδομάδα ο τύπος πάλι εκεί...
- Γιατρέ τίποτα εξακολουθώ να μην μπορώ 
Φτιάχνει ο γιατρός ένα κοκτεϊλ απο όλα τα αφροδισιακά και του το δίνει
- Θα παίρνετε ένα από αυτά την ημέρα και σίγουρα θα στρώσει η κατάστασή σας...και σε μία εβδομάδα πάλι εδώ για να μου πείτε.

Σε μιά εβδομάδα πάλι εκεί
- Γιατρέ τίποτα...
- Μα δεν μπορεί...μισό λεπτό
- Μαρίααααα έρχεσαι λίγο σε παρακαλώ? (Μαρία=γραμματέας)
- Μάλιστα κύριε
Γιατρός-Πάρε τον κύριο μέσα και κάνε ότι μπορείς να τον ενεργοποιήσεις
Μετά απο λίγη ώρα ακούει ο γιατρός ουρλιαχτά ,φωνές του τύπου τι σου κάνω μάνα μου και μπαίνοντας στον δωμάτιο βλέπει τον τυπά να έχει βάλει κάτω την Μαρία και να της έχει αλλάξει τα φώτα...
- Μα βρέ παιδί μου τι μου έλεγες ότι δεν μπορείς να γμσεις? εδώ κοντεύεις να βγάλεις νοκ άουτ την Μαρία?
- Εεεε άμα βρω...</center>;""
<center>Στην δουλειά µιλάνε ο Γιωρίκας και ο Κωστίκας : 
-Κωστίκα, παρακολουθώ µαθήµατα στο ανοιχτό πανεπιστήµιο 5 µήνες τώρα, και έχω εξετάσεις στο τέλος της ε?δοµάδας. Μαθαίνουµε πολλά και ενδιαφέροντα πράγµατα. Για παράδειγµα, ξέρεις ποιος είναι ο Γκράχαμ Μπελ ? 
-Όχι 
-Είναι ο εφευρέτης του τηλεφώνου. Αν πήγαινες και εσύ στο ανοιχτό πανεπιστήμιο θα το ήξερες. 
Την επομένη γίνεται πάλι η ίδια συζήτηση. 
-Ξέρεις ποιος είναι ο Αλέξανδρος Δουμάς ? 
-Όχι. 
-Είναι αυτός που έγραψε τους «3 Σωματοφύλακες». Αν πήγαινες στο ανοιχτό πανεπιστήμιο θα το ήξερες. 
Την άλλη μέρα, πάλι ξανά : 
-Και ξέρεις ποιος είναι ο Ζαν Ζακ Ρουσώ ? 
-Όχι 
-Είναι ο συγγραφέας των «Εξομολογήσεων». Αν ήσουν στο ανοιχτό πανεπιστήμιο θα το ήξερες. 
Αυτήν την φορά τα παίρνει στο κρανίο ο Κωστίκας : 
-Και εσύ ξέρεις ποιος είναι ο Γιώργος Παπαθανασόπουλος ? 
-Όχι. 
-Είναι αυτός που π***ει την γυναίκα σου! Αν είχες σταματήσει το ανοιχτό πανεπιστήμιο και πάταγες λίγο σπίτι σου, θα το ήξερες!</center>;""
<center>ένας τυπικό άντρακλας παντρεύεται μια τυπική κουκλάρα και μετά το γάμο έθεσε του εξής κανόνες:
""θε έρχομαι σπίτι όποτε θέλω, εάν το θέλω και ότι ώρα γουστάρω και δε δέχομαι κουβέντα πάνω σε αυτό, θα με περιμένει ένα ωραίο δείπνο στο τραπέζι, εκτός εάν σε ειδοποιήσω ότι δεν τα έρθω σπίτι για φαγητό, θα πηγαίνω για κυνήγι, ψάρεμα, ποτό και χρτάκι όταν θέλω με τους φίλους μου, και μην το παίξεις δύσκολη. αυτοί είναι οι κανόννες μου. Έχεις κανένα σχόλιο?""
η νύφη απάντησε:
""όχι, δεν έχω κανένα πρόβλημα. Απλά θέλω να καταλάβεις πως εδώ έχουμε σεξ στι επτά κάθε βράδυ... είτε είσαι εδώ είτε δεν είσαι!!</center>;""
<center>Το ζεύγος παντρεμένο 50 χρόνια. Μια μέρα στο τραπέζι του πρωινού 
λέει η γιαγιά: 
- Σκέψου αγάπη μου, πριν 50 χρόνια καθόμασταν σ αυτό το τραπέζι μαζί. 
- Το ξέρω, απαντάει ο γέρος. Πριν 50 χρόνια καθόμασταν εδώ ολόγυμνοι 
σαν πιτσουνάκια και απολαμβάναμε το πρωινό μας. 
- Ας ξαναζήσουμε αγάπη μου εκείνα τα όμορφα χρόνια, πρότεινε η γριά. 
Έτσι κι έγινε. Έβγαλαν και οι δύο τα ρούχα τους και κάθισαν ξανά. 
- Ξέρεις αγάπη μου, είπε η γριά γεμάτη ενθουσιασμό, οι ρώγες μου είναι 
τόσο καυτές για σένα όσο ήταν και πριν από 50 χρόνια. 
- Δεν εκπλήσσομαι, είπε ο γέρος. Η μία είναι μέσα στο τσάι και η άλλη 
μέσα στην ομελέτα!</center>;""
<center>Μπαίνει ο άντρας στην κρεβατοκάμαρα κρατώντας ένα ποτήρι νερό και ένα κουτί ασπιρίνες, και βρίσκει τη γυναίκα του να διαβάζει ένα περιοδικό:
-Αγάπη μου, σου έφερα ασπιρίνες!
Εκείνη τον κοιτάζει έκπληκτη.
-Μα δεν έχω πονοκέφαλο!
-Αχάαα!</center>;""
<center>Μια λευκή φοιτήτρια κατά τη διάρκεια μιας εκδρομής στην Αφρική ερωτεύεται ένα μαύρο ιθαγενή και τον παίρνει μαζί της στην Αμερική. Μετά απο λίγο καιρό τον καλεί σπίτι της σαν υποψήφιο γαμπρό να τον γνωρίσει στους γονείς της. 
Ο πατέρας της θέλοντας να τον αποφύγει του λέει: 
- θα σου δώσω τη κόρη μου αν μου κάνεις 3 πράγματα που θα σου ζητήσω. 
Ο μαύρος που αγαπούσε τρελά τη κοπέλα συμφώνησε. Λοιπόν του λέει ο μέλλων πεθερός το πρώτο πράγμα που θέλω είναι να μου φέρεις σκοτωμένο το τεράστιο λιοντάρι που ζει στη χώρα σου, σκεφτόμενος ότι ο μαύρος στην προσπάθεια του να το σκοτώσει ίσως να πέθαινε. 
Ο μαύρος τότε του λέει: 
- Ιγκό αγκαπώ κόρη σου, για χάρη της φέρει λιοντάρι. 
Αφού έφυγε για μερικές μέρες γύρισε πίσω με το τομάρι του λιονταριού. Ο πεθερός τότε αφού είδε ότι ο μαύρος ήταν αποφασισμένος σκέφτηκε για δεύτερη χάρη να του ζητήσει κάτι πιο δύσκολο. Του είπε να πάει στα βάθη της Ινδίας και να του φέρει το μεγαλύτερο ρουμπίνι του κόσμου. 
Ο μαύρος τότε του λέει: 
- Ιγκό αγκαπώ κόρη σου, για χάρη της φέρει ρουμπίνι. 
Αφού εξαφανίζεται πάλι, επιστρέφει μετά από μερικές μέρες με ένα ρουμπίνι σαν αυγό στρουθοκαμήλου. Δεύτερη αναπάντεχη έκπληξη για τον πεθερό που κάθεται και σκέφτεται πολύ σοβαρά τη τρίτη και τελευταία χάρη που θα ζητήσει απο το μαύρο για να τον ξεφορτωθεί. 
Αφού λοιπόν σκέφθηκε πολύ του λέει: 
- Αν θέλεις τη κόρη μου πρέπει η ψωλή σου να είναι ένα μέτρο, σκεφτόμενος προφανώς ότι ήταν αδύνατο ο μαύρος να την είχε ένα μέτρο. 
Όταν ο μαύρος γαμπρός άκουσε αυτό που του ζητούσε ο μέλλων πεθερός του έπεσε σε βαθύ συλλογισμό. Ο πεθερός τότε καταχάρηκε. 
Επιτέλους τον ξεφορτώθηκα τον αράπη σκέφθηκε, δεν πρόλαβε όμως να χαρεί γιατί ο μαύρος μετά από πολύ σκέψη του είπε: 
- Ιγκό αγκαπώ πολύ κόρη σου για χάρη της κόψει μισό μέτρο!!!</center>;""
<center>Ένας άντρας πάει για εξετάσεις στον ουρολόγο του. Στο ιατρείο του λέει στον ιατρό «Υποσχεθείτε μου ότι δε θα γελάσετε».

""Ξεχνάτε ότι είμαι επαγγελματίας? Στα 20 χρόνια που εξασκώ αυτό το επάγγελμα, ποτέ μου δεν έχω γελάσει σε βάρος ασθενή,"" απαντάει ο ιατρός.

""Καλά τότε,"" του λέει ο άντρας, και βγάζει το παντελόνι του, αποκαλύπτοντας το μικρότερο μόριο που είχε δει ο ιατρός στη ζωή του. Είχε το μέγεθος μιας μπαταρίας του τηλεκοντρόλ.

Ανίκανος να ελέγξει τον εαυτό του, ο ιατρός αρχίζει να χαχανίζει και το χαχανητό του γρήγορα εξελίσσεται σε υστερικό γέλιο. Μετά από 10 λεπτά καταφέρνει να σταματήσει και να ανασυγκροτηθεί.

""Σας ζητώ συγνώμη,"" του λέει. ""Αλήθεια. Δεν ξέρω τι με έπιασε. Στο λόγο της τιμής μου ως ιατρού και τζέντλεμαν σας υπόσχομαι ότι δε θα ξανασυμβεί. Πείτε μου τώρα, τι πρόβλημα αντιμετωπίζετε?""

""Έχει πρηστεί""</center>;""
<center>Μία μέρα καθόταν στην αυλή ο παππούς μαζί με τον εξάχρονο εγγονό του και χαζεύανε. Κάποια στιγμή ο παππούς βγάζει ένα μπουκάλι κρασί και τραβάει μία γουλιά. Βλέποντας αυτό ο πιτσιρικάς του λέει: 
- Παππού, μου δίνεις και μένα μία γουλιά? 
- Δε μου λες μικρέ! Αν τραβήξεις το πουλί σου μπορεί να φτάσει στον κώλο σου? 
- Όχι, απαντά ο μικρός. 
- Τότε είσαι πολύ μικρός για να πιεις κρασί. 
Λίγο αργότερα ο παππούς βγάζει ένα πούρο και αρχίζει να καπνίζει. 
- Παππού, μου δίνεις και μένα ένα τσιγάρο? ρωτάει ο μικρός. 
- Δε μου λες μικρέ! Αν τραβήξεις το πουλί σου μπορεί να φτάσει στον κώλο σου? 
- Όχι, απαντά ο μικρός. 
- Τότε είσαι πολύ μικρός για να καπνίσεις τσιγάρο. 
Απογοητευμένος ο εγγονός μπαίνει μέσα στο σπίτι και σε λίγο βγαίνει κρατώντας ένα ποτήρι γάλα και κουλουράκια. 
- Μικρέ μου δίνεις ένα κουλουράκι? ρωτάει ο παππούς. 
Και ο μικρός απαντά: 
- Δε μου λες παππού! Αν τραβήξεις το πουλί σου μπορεί να φτάσει στον κώλο σου? 
- Ναι, βέβαια! λέει ο παππούς. 
- Τότε άντε και γαμ**ου γιατί η γιαγιά μου είπε ότι τα κουλουράκια είναι </center>;""
<center>Ο Γιωρίκας μπουκάρει στην κρεβατοκάμαρα και βρίσκει την γυναίκα και έναν άγνωστο τύπο ημίγυμνους πάνω στο κρεβάτι. Βουτάει τον τύπο από τον σβέρκο και τον ταρακουνάει άγρια ζητώντας εξηγήσεις. 
- Να σας εξηγήσω κύριε, του λέει αυτός τρέμοντας. Στο από πάνω διαμέρισμα κάναμε ένα πάρτι. Κάποια στιγμή παίζαμε στριπ πόκερ και έμεινα με το σώβρακο. Αλλά όταν ρεφάρισα και κέρδισα ξανά το παντελόνι μου, κάποιος για πλάκα το πέταξε από το μπαλκόνι κάτω και προσγειώθηκε στο μπαλκόνι σας. Κατέβηκα και εγώ κάτω και είπα της γυναίκας σας να μου το δώσει. Και την ώρα που το έπαιρνα, μπήκατε εσείς! Έτσι έγινε, αλήθεια σας λέω. 
- Έτσι έγινε μωρή? ρωτάει αγριεμένος ο Γιωρίκας την γυναίκα του. 
- Έτσι έγινε Γιωρίκα μου, του λέει αυτή. Δεν τον ξέρω τον κύριο! 
- Τέλος πάντων. Σε πιστεύω. Αλλά σήκω φύγε τώρα μην σε πλακώσω στις σφαλιάρες. 
Ο τύπος έφυγε σφαίρα από το σπίτι, ήρθε το βράδυ και έπεσε το αντρόγυνο να κοιμηθεί. Αλλά κατά τις τρείς το πρωί, σηκώνεται ο Γιωρίκας επάνω κι άρχισε να χτυπάει το κεφάλι του στον τοίχο φωνάζοντας: ""Όχι ρε γαμ***! Τώρα το θυμήθηκα!"". 
- Τι έγινε Γιωρίκα μου? ρωτάει παραξενεμένη η γυναίκα του. 
- Τώρα το θυμήθηκα ρε γαμώτο! Μένουμε σε μονοκατοικία!</center>;""
<center>Ένα αντρόγυνο έρχεται στον γιατρό και λέει ο άντρας ότι η γυναίκα του δεν 
θέλει 
να κάνει σεξ μαζί του τους τελευταίους 7 μήνες. Ο γιατρός παίρνει την 
γυναίκα 
στα ενδότερα για να μιλήσουν ιδιαιτέρως. Την ρωτάει ο γιατρός περί τούτου: 

- Γιατί μαντάμ δεν του καθόσαστε του άντρα σας? σε άψογη φαναριώτικη 
προφορά και αξάν. 

Και διηγείται η καημένη την δακρύβρεκτη ιστορία της: 

- Τους τελευταίους 7 μήνες παίρνω ταξί για να πάω στην δουλειά μου, 
αλλά δεν έχω λεφτά, και με ρωτάει ο ταρίφας: 

- Λοιπόν θα πληρώσετε σήμερις, ή ...? Έτσι μου κάνει ένα ""ή"". 

Όταν πηγαίνω στην δουλειά είμαι πλέον αργοπορημένη και με ρωτάει ο 
προϊστάμενος: 

- Λοιπόν θα σας γράψω την αργοπορία, ή ...? 

- Έτσι μου κάνει ένα ""ή"". 
Για να γυρίσω σπίτι παίρνω ταξί και με ρωτάει πάλι ο ταρίφας:

- Λοιπόν θα πληρώσετε αυτή την φορά, ή ...? 
- Έτσι μου κάνει ένα ""ή"". Βλέπετε γιατρέ μου, όταν γυρίσω σπίτι, είμαι πολύ 
κουρασμένη και δεν θέλω άλλο. 
Και την ρωτάει ο γιατρός: 
- Λοιπόν, θα το πούμε στον άντρα σας, ή ... ?</center>;""
<center>Μπαίνει ένας τύπος σ' ένα μπαρ και, αφού πήρε το ποτό του, κάθησε δίπλα σε μια πολύ όμορφη γυναίκα και βάλθηκε να κοιτάζει το ρολόι του.
Η πολύ όμορφη γυναίκα τον πρόσεξε και, μετά από λίγο, τον ρώτησε αν άργησε η κοπέλα, με την οποία είχε ραντεβού.
- Όχι, της απάντησε. Αγόρασα αυτό το εκπληκτικό ρολόι κι ετοιμαζόμουν να το δοκιμάσω.
- Τι κάνει και χρειάζεται δοκιμή? ρωτάει αυτή.
- Χρησιμοποιεί κύματα τύπου άλφα, και επικοινωνεί τηλεπαθητικά με τον εγκέφαλό μου.
- Τι σου λέει τώρα? ξαναρωτάει αυτή (γυρεύοντας πήγαινε!)
- Μου λέει ότι δε φοράς εσώρουχα.
- Χα χα! Το ρολόι σου πρέπει να έχει βλάβη, γιατί φοράω εσώρουχα.
- Χμμμ.............................. μουρμουρίζει αυτός.

Το άτιμο, θα πρέπει να πηγαίνει μια ώρα μπροστά</center>;""
<center>Μία μέρα καθώς η Μαρία καθάριζε κάτω από το κρεβάτι βρήκε ένα μικρό κουτί. Περίεργη το άνοιξε και βρήκε 3 αυγά και 10.000 ευρώ. Λίγο καχύποπτη ρωτάει τον άνδρα της, με τον οποίο ήτανε 25 χρόνια παντρεμένοι, για το κουτί. 
- Α, αυτό, λέει ο άνδρας της. Κάθε φορά που σε κεράτωνα έβαζα ένα αυγό στο κουτί. 
Η Μαρία στεναχωρήθηκε, αλλά σκέφτηκε ότι 3 απιστίες σε 25 χρόνια γάμου δεν ήταν και τόσες πολλές. 
- Και τι είναι τα 10.000 ευρώ?, ρωτάει ξανά. 
- Α, κάθε φορά που μάζευα 12 αυγά, τα πούλαγα!</center>;""
<center>Είναι η κυρία στο κρεβάτι με τον εραστή της, οπότε ακούει να μπαίνει σπίτι ο άντρας της. Δεν προλαβαίνει ούτε να ντυθεί ο άλλος, και τον κρύβει μέσα στη ντουλάπα.

Έρχεται, λοιπόν στην κρεβατοκάμαρα ο άντρας της και βλέπει τη γυναίκα του γυμνή. Κάτι υποψιάζεται και πάει αμέσως και ανοίγει την πόρτα της ντουλάπας, οπότε βλέπει μέσα το γυμνό άντρα.

- Ποιος στο διάολο είσαι εσύ?

- Εμ, ε, είμαι από την εταιρία απολύμανσης. Με φώναξε η γυναίκα σας για να σκοτώσω τους σκόρους, απαντάει ο τύπος.

- Τι ψευτιές είναι αυτές ρε? Χωρίς ρούχα? λέει ο σύζυγος.

Ο εραστής κοιτάζεται δήθεν έκπληκτος που δεν φοράει ρούχα, και λέει:

- Α, τους παλιοσκόρους!!!</center>;""
<center>Μία μέρα καθόταν στην αυλή ο παππούς μαζί με τον εξάχρονο εγγονό του και χαζεύανε. Κάποια στιγμή ο παππούς βγάζει ένα μπουκάλι κρασί και τραβάει μία γουλιά. Βλέποντας αυτό ο πιτσιρικάς του λέει: 
- Παππού, μου δίνεις και μένα μία γουλιά? 
- Δε μου λες μικρέ! Αν τραβήξεις το πουλί σου μπορεί να φτάσει στον κώλο σου? 
- Όχι, απαντά ο μικρός. 
- Τότε είσαι πολύ μικρός για να πιεις κρασί. 
Λίγο αργότερα ο παππούς βγάζει ένα πούρο και αρχίζει να καπνίζει. 
- Παππού, μου δίνεις και μένα ένα τσιγάρο? ρωτάει ο μικρός. 
- Δε μου λες μικρέ! Αν τραβήξεις το πουλί σου μπορεί να φτάσει στον κώλο σου? 
- Όχι, απαντά ο μικρός. 
- Τότε είσαι πολύ μικρός για να καπνίσεις τσιγάρο. 
Απογοητευμένος ο εγγονός μπαίνει μέσα στο σπίτι και σε λίγο βγαίνει κρατώντας ένα ποτήρι γάλα και κουλουράκια. 
- Μικρέ μου δίνεις ένα κουλουράκι? ρωτάει ο παππούς. 
Και ο μικρός απαντά: 
- Δε μου λες παππού! Αν τραβήξεις το πουλί σου μπορεί να φτάσει στον κώλο σου? 
- Ναι, βέβαια! λέει ο παππούς. 
- Τότε άντε και γαμ**ου γιατί η γιαγιά μου είπε ότι τα κουλουράκια είναι δικά μου </center>;""
<center>Κουκουλοφόρος µπαίνει ορµητικά σε µία τράπεζα κρατώντας ένα δίκανο και 
φωνάζοντας: ΨΗΛΑ ΤΑ ΧΕΡΙΑ... ΛΗΣΤΕΙΑ!
Η κοπέλα της ρεσεψιον έντροµη ρωτάει- Τι... τι θέλετε?
Κουκουλοφόρος -Που είναι το χρηµατοκι?ώτιο?
Ρεσεψιονιστ -Εδώ... Αλλά... ξέρετε δεν έχουµε λεφτά δεν είναι τέτοια τράπεζα... εδω είναι τράπεζα σπέρµατος.........!!!!!!
Κουκουλοφόρος -ΑΣΤΑ ΑΥΤΑ, ΑΝΟΙΞΕ ΤΟ ΓΡΗΓΟΡΑ, ΑΛΛΙΩΣ....
Ρεσεψιονιστ εµφανώς ταραγµένη- Μα... ξέρετε... αυτό είναι ψυγείο...
Κουκουλοφόρος -Ψυγείο?..ΑΣΤΑ ΑΥΤΑ ΓΙΑ ΤΟ ΚΑΛΟ ΣΟΥ ΑΝΟΙΞΕ ΤΟ ΤΩΡΑ...

Με τρεµάµενα χέρια η κοπέλα ανοίγει το ψυγείο και δείχνει στον ληστή µια σειρά δοκιµαστικούς σωλήνες

Κουκουλοφόρος -ΤΙ ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΑ?
Ρεσεψιονιστ -Μα σας είπα κύριε... σπέρµα
Κουκουλοφόρος -Πιες ένα
Ρεσεψιονιστ -Μα κύριε...
Κουκουλοφόρος -ΠΙΕΣ ΕΝΑ ΕΙΠΑ ΤΩΡΑ!

Η άµοιρη κοπέλα παίρνει έναν σωλήνα και πίνει το περιεχόµενο του

Κουκουλοφόρος -ΑΛΛΟ ΕΝΑ

Η κοπέλα πίνει και τον δεύτερο σωλήνα

Κουκουλοφόρος - Άσχηµη γεύση?
Ρεσεψιονιστ -Εεεεε Ο...όχι και τόσο
Κουκουλοφόρος -Ξινίλα στον λαιµό?
Ρεσεψιονιστ -Δ..δεν, όχι

Τότε ο κουκουλοφόρος ?γάζει την κουκούλα και της λέει τρυφερά 

-Στο 'πα ?ρε Ποπάκι μου δεν είναι τίποτα σπουδαίο...</center>;""
<center>Ένας μπαμπάς μπαίνει στο φαρμακείο μαζί με τον 13χρονο γιο του. Ο γιος βλέπει τα κουτάκια των προφυλακτικών και ρωτάει:

- Τι είναι αυτά, μπαμπά?

Κι ο μπαμπάς, απαντάει ειλικρινά:

- Αυτά, γιόκα μου, τα λένε προφυλακτικά. Οι άντρες τα χρησιμοποιούν για να κάνουν ασφαλές σεξ.

- Ααα.. κατάλαβα!, απαντάει το αγόρι. Μας έδειξαν και στο σχολείο, στο μάθημα της σεξουαλικής αγωγής.

Μετά κοιτάει ένα πακέτο των 3 και ρωτάει:

- Γιατί έχει μόνο 3 αυτό το πακέτο, μπαμπάκα?

- Αυτό, αγόρι μου, είναι για τα παιδιά του γυμνασίου. Ένα! για την Παρασκευή, ένα για το Σάββατο κι ένα για την Κυριακή.

Τότε ο μικρός κοιτάει το άλλο πακέτο που έχει μέσα 6.

- Κι αυτό, μπαμπά? Γιατί έχει 6 μέσα?

- Αυτό είναι για τους φοιτητές: δύο για την Παρασκευή, δύο για το Σάββατο και δύο για την Κυριακή.

Τότε ο μικρός βλέπει εκείνο το πακέτο που έχει μέσα 12. Και γεμάτος απορία ρωτάει:

- Κι αυτό, μπαμπά, που έχει μέσα 12?

Κι ο μπαμπάς, αναστενάζει και του εξηγεί:

- Αυτά παιδί μου, είναι για παντρεμένους.
Ένα τον Ιανουάριο, ένα τον Φεβρουάριο...</center>;""
<center>Δυο τύποι παίζουν γκολφ. Μπροστά τους παίζουν δυο γυναίκες, τελείως άσχετες και η καθυστέρηση είναι μεγάλη... 
Λέει ο ένας.. - Θα πάω να τις παρακαλέσω να μας αφήσουν να τις περάσουμε.. 
Πάει μέχρι τα μισά, κάνει μεταβολή και γυρίζει πίσω!! 
- Τι συμβαίνει? Τον ρωτάει ο άλλος. 
- Να... η μια είναι η γυναίκα μου και η άλλη η φιλενάδα μου! Καταλαβαίνεις ότι δυσκολεύομαι
Λέει ο άλλος - Καταλαβαίνω το πρόβλημα σου... άσε να πάω εγώ. 
Ξεκινάει , πάει μέχρι τα μισα ,κάνει μεταβολή και γυρίζει κι αυτός πίσω..
-Τι συμβαίνει? 
- Έεε ρε.... μικρός που σου είναι ο κόσμος!!!</center>;""
<center>Αυτός γυρίζει τρεκλίζοντας, τρεις η ώρα χαράματα. Μπαίνοντας στο υπνοδωμάτιο βλέπει τη γυναίκα του στο κρεβάτι με έναν τύπο. Αυτή πετάγεται σαν ελατήριο:
- Πού γύριζες, τέτοια ώρα?
- Ποιος είναι αυτός, ρε, και τι δουλειά έχει στο κρεβάτι μαζί σου?
- Μην πας να αλλάξεις το θέμα! Πού γύριζες τέτοια ώρα?</center>;""
<center>Σ` ένα φαρμακείο πιάνει δουλειά ένας νεαρός.
Μετά την πρώτη διανυκτέρευση ο φαρμακοποιός τον ρωτά πως πήγε η δουλειά?
- ""Ήρθαν πελάτες χθες το βράδυ?""
- ""Ναι. Ήρθε μια κυρία που την πονούσε πολύ το κεφάλι της.""
- ""Εσύ, τι έκανες παιδί μου?""
- ""Της έδωσα ένα πακέτο ασπιρίνες!""
- ""Μπράβο σου!""
- ""Μετά ήρθε ένας κύριος με έντονους πόνους στη μέση του."" - ""Εσύ, τι έκανες παιδί μου?""
- ""Του έδωσα ένα έμπλαστρο!""
- ""Μπράβο παιδί μου, θα γίνεις πολύ καλός φαρμακοποιός!"" 
- ""Κατά τις 3 η ώρα ήρθε μια πανέμορφη γυναίκα. Ήταν ψηλή, ξανθιά και φορούσε μια γούνα.""
Τη βγάζει και μένει ολόγυμνη μπροστά μου. Με πλησιάζει και μου ψιθυρίζει στο αυτί:
- ""Έχω ένα μήνα να δω άνδρα, αγόρι μου!""
- ""Και εσύ, εσύ τι έκανες παιδί μου?"" ρωτά γεμάτος αγωνία ο φαρμακοποιός.
- ""Της έδωσα κολλύριο!""</center>;""
<center>Η τσατσά άνοιξε την πόρτα του οίκου ανοχής και αντίκρισε ένα ηλικιωμένο Εβραίο.
Τα ρούχα του ήταν ατημέλητα και φαινόταν πεινασμένος και ταλαιπωρημένος..
«Μπορώ να σας βοηθήσω?» ρώτησε η τσατσά.
«Θέλω την Νατάσσα» αποκρίθηκε το χουφταλάκι.
«Καλέ μου κύριε, η Νατάσσα είναι το πιο ακριβό μας κορίτσι, να προτείνω κάποια άλλη.»
«Όχι πρέπει οπωσδήποτε να συναντηθώ με την Νατάσσα» Τη στιγμή εκείνη εμφανίστηκε η Νατάσσα και του ανακοίνωσε ότι χρεώνει $1000 την βίζιτα.
Χωρίς δεύτερη σκέψη, ο γέρος έβγαλε από την τσέπη του δέκα κολλαριστά χαρτονομίσματα των $ 1000.
Πήγαν λοιπόν στο δωμάτιο για μια ώρα, και στη συνέχεια ο μπάρμπας αποχώρησε ήρεμα.
Το επόμενο βράδυ ο γεροτσιφούτης επέστρεψε για την Νατάσσα.
Η Νατάσσα του είπε ότι κανείς δεν έχει πάει μαζί της δύο βραδιές στη σειρά,και του διευκρίνισε ότι δεν δέχεται εκπτώσεις, η ταρίφα παραμένει $1000.
Ο γέρος της έδωσε τα χρήματα και αποσύρθηκαν στο ιδιαίτερο δωμάτιο….σε μια ώρα αποχώρησε ήρεμα.
Κανείς δεν πίστεψε τα μάτια του όταν ο κωλόγερος εμφανίστηκε για τρίτη συναπτή βραδιά.
Της παρέδωσε πάλι $1000 και πήγαν στο δωμάτιο για τα σχετικά.
Στο τέλος της επίσκεψης, ή Νατάσσα έπιασε κουβέντα με τον γέρο:
«Κανείς δεν με έχει επισκεφθεί για τρεις συνεχόμενες βραδιές…αλήθεια, από πού είσαι?»
«Από το Κίεβο» αποκρίθηκε..»
«Σοβαρά? Η αδελφή μου η Όλγα μένει στοΚίεβο».
«Το ξέρω» είπε ο Εβραίος,
«Μου έδωσε $ 3000 να σου δώσω».</center>;""
<center>Είναι δυο τύποι στο γραφείο και μια μέρα ο ένας βλέπει τον άλλο να φορά ένα σκουλαρίκι. Ξέροντας
πως είναι γενικά συντηρητικός τύπος, παραξενεύεται, και τον ρωτάει:

""Καλά ρε συ, σκουλαρικάκι?""

""...Ναι, ναι.."" απαντά ο άλλος, φανερά ενοχλημένος.

Τον έχει φάει η περιέργεια τον πρώτο, οπότε συνεχίζει :

""Καλά, από πότε φοράς σκουλαρίκι? Δεν το φανταζόμουν ποτέ!""

Οπότε ο άλλος:

""Ούτε γω το φανταζόμουν, αλλά έλα που το βρήκε η γυναίκα μου στο αυτοκίνητο...</center>;""
<center>O κυρ-Κώστας και η κυρα-Φρόσω είναι παντρεμένοι εδώ και πενήντα χρόνια και τώρα είναι περασμένα 70. Όλη του τη...ζωή ο κυρ-Κώστας ήθελε ένα ζευγάρι παπούτσια από δέρμα κροκοδείλου και έκρινε πως είχε φτάσει πια η ώρα να τα κάνει δώρο στον εαυτό του.
Όταν επέστρεψε σπίτι, φορώντας τα καινούργια του παπούτσια, είπε στην κυρα-Φρόσω:
- ""Λοιπόν, βλέπεις κάτι διαφορετικό πάνω μου?""
- ""Τι θα μπορούσε να είναι διαφορετικό? Κάθε μέρα φοράς το ίδιο πουκάμισο και το ίδιο παντελόνι. Που είναι η διαφορά?""
Ο κυρ-Κώστας δεν το έβαλε κάτω. Χωρίς να πει κουβέντα, πήγε στο υπνοδωμάτιο, γδύθηκε και βγήκε έξω μη φορώντας τίποτε άλλο παρά τα καινούργια του παπούτσια.
- ""Τώρα Φρόσω, βλέπεις κάτι διαφορετικό?"", τη ρώτησε..
- ""Που είναι η διαφορά, Κώστα μου? Κρέμεται προς τα κάτω όπως και κάθε μέρα.""
Προσβεβλημένος και θυμωμένος, ο κυρ-Κώστας φώναξε:
- ""Και ξέρεις ΓΙΑΤΙ κρέμεται προς τα κάτω? Γιατί κοιτάζει τα καινούργια μου παπούτσια!""
Η κυρα-Φρόσω σήκωσε τους ώμους λέγοντας:
- ""Επρεπε να αγοράσεις καπέλο!</center>;""
<center>Εκεί που βάδιζαν απελπισμένοι βλέπουν μια καμήλα. Αποφασίζουν να ανέβουν όλοι πάνω στην καμήλα μήπως και τους πάει σε κάποια όαση με νερό.
Μετά από δέκα λεπτά, ο πρώτος, που είχε κάτσει στο κεφάλι του άτυχου ζώου γυρνάει και λέει στο δεύτερο:
-Ρε συ, τα μάτια της καμήλας έχουν πεταχτεί έξω !
Ο δεύτερος γυρίζει και το λέει στον τρίτο, ο τρίτος στον τέταρτο και ούτω καθεξής.
Ο προτελευταίος λέει στον τελευταίο:
-Ρε μα**κα, εδώ οι μπροστινοί μου λένε ότι τα μάτια της καμήλας έχουν πεταχτεί έξω !
-Και τι θες να κάνω ρε μα**κα? Aμα τη βγάλω θα πέσω !!!</center>;""
<center>Μια γυναίκα κάνει μια απρόσκλητη επίσκεψη στο σπίτι του παντρεμένου γιου της. Χτυπάει το κουδούνι και μπαίνει μέσα. Ξαφνικά παθαίνει σοκ βλέποντας τη νύφη της ξαπλωμένη στον καναπέ, εντελώς ...
γυμνή. Ρομαντική μουσική και η μυρωδιά αρώματος να γεμίζει την ατμόσφαιρα: 

- Τι κάνεις? τη ρωτάει. 

Η πανέμορφη νύφη της ντροπιασμένη, απαντάει: 

- Περιμένω τον άντρα μου να γυρίσει απ' τη δουλειά. 

- Μα είσαι ολόγυμνη! λέει η πεθερά. 

- Αυτό είναι το φόρεμα του έρωτα, της εξηγεί η νύφη. 

- Φόρεμα του έρωτα? Μα αφού είσαι γυμνή! 

- Του άντρα μου του αρέσει πολύ αυτό το φόρεμα, της εξηγεί. Κάθε φορά που με βλέπει μ' αυτό το φόρεμα, γίνεται ρομαντικός. 

Η πεθερά φεύγει από το σπίτι με ένα μειδίαμα στο πρόσωπό της. Μόλις φτάνει σπίτι της, γδύνεται, κάνει μπάνιο, βάζει το καλύτερο άρωμά της, χαμηλώνει τα φώτα, βάζει ένα CD με ρομαντική μουσική και ξαπλώνει στον καναπέ περιμένοντας το σύζυγό της να επιστρέψει. Εκείνος φτάνει εντέλει. Μπαίνοντας στο σπίτι τη βλέπει ξαπλωμένη προκλητικά στον καναπέ: 

- Τι κάνεις? τη ρωτάει. 

- Αυτό είναι το φόρεμα του έρωτα, του ψιθυρίζει, αισθησιακά. 

- Θέλει σιδέρωμα. Τι θα φάμε?</center>;""
<center>Ένας τύπος, ανοίγει τη πόρτα ενός κουρείου, βάζει το κεφάλι του μέσα και ρωτάει: ""Περίπου σε πόση ώρα μπορείς να με κουρέψεις?"" Ο κουρέας, ρίχνει μια ματιά στη πελατεία του που περιμένει και απαντάει ""Γύρω στις 2 ώρες"".  Ο τύπος φεύγει και λίγες μέρες αργότερα, ξαναχώνει το κεφάλι του στη πόρτα του κουρείου και ρωτάει πάλι ""Περίπου σε πόση ώρα μπορείς να με κουρέψεις? ""Ο κουρέας, ρίχνει μια ματιά στο μαγαζί που ηταν γεμάτο από κόσμο και απαντάει ""Γύρω στις 3 ώρες"". Ο τύπος φεύγει.  Μία εβδομάδα αργότερα, ξαναχώνει το κεφάλι του στη πόρτα του κουρείου και ρωτάει πάλι ""Περίπου σε πόση ώρα μπορείς να με κουρέψεις? ""Ο κουρέας, ρίχνει μια ματιά στη πελατεία του που περιμένει και απαντάει ""Γύρω στη μιάμιση ώρα"".  Ο τύπος φεύγει. Ο κουρέας, τρελλαμένος απο περιέργεια, γυρίζει στον βοηθό του και του λέει: ""Ρε Βασίλη, αντε ακολούθησε τον αυτόν να δεις που πάει"". Μετά από λίγο, ο Βασίλης επιστρέφει στο μαγαζί σκασμένος στα γέλια.  ""Τί γελάς έτσι ρε Βασίλη"", του λέει ο κουρέας, ""Πού πήγε ο τύπος που ακολούθησες?"" O Βασί
λης κοιτάει προς τα πάνω με δάκρυσμένα μάτια απά τα γέλια και απαντάει, ""Σπίτι σου!!!""</center>;""
<center>Ο μικρός μπαίνει ένα βράδυ ξαφνικά στην κρεβατοκάμαρα των γονιών του
και βρίσκει την μαμά του να είναι σκαρφαλωμένη πάνω στον μπαμπά του και να πηγαίνει πάνω κάτω.
Με το που τον βλέπουν οι γονείς του σταματούν και η μητέρα του γρήγορα «κατεβαίνει» και τυλίγεται στα σκεπάσματα.
«Τι κάνατε εσύ και ο μπαμπάς?», ρωτάει ο μικρός.
«Εεεε. ο μπαμπάς σου έχει μεγάλη κοιλιά και μερικές φορές πρέπει να ανέβω πάνω του και να την πιέσω για να γίνει ίσια»,
του απαντάει η μητέρα του.

«Χάνεις το χρόνο σου μαμά»,
λέει πάλι ο μικρός,
«όταν εσύ πας για ψώνια η κυρία από δίπλα έρχεται, πέφτει στα γόνατα και του την ξαναφουσκώνει..</center>;""
<center>Ένα ζευγαράκι πηγαίνει κάμπινγκ στα βουνά για ρομαντικό σαββατοκύριακο
στην φύση.
Όταν φτάνουν εκεί ο άνδρας πάει να κόψει μερικά ξύλα. Γυρίζοντας πίσω λέει:
- Αγάπη μου, τα χέρια μου έχουν παγώσει τελείως!
- Αγάπη μου, βάλτα ανάμεσα στα πόδια μου, και θα ζεσταθούν.
Το κάνει αυτός, και γρήγορα ζεσταίνεται.
Μετά το γεύμα ο άνδρας πάει να κόψει μερικά ακόμα ξύλα. Γυρίζοντας πίσω λέει:
- Αγάπη μου, τα χέρια μου έχουν παγώσει τελείως!
- Αγάπη μου, βάλτα ανάμεσα στα πόδια μου, και θα ζεσταθούν.
Το κάνει αυτός, και γρήγορα ζεσταίνεται.
Μετά το δείπνο ο άνδρας πάει να κόψει και άλλα ξύλα για την νύχτα.
Γυρίζοντας πίσω λέει:
- Αγάπη μου, τα χέρια μου έχουν παγώσει τελείως!
Αυτή τον κοιτάζει και λέει:
- Μα αν είναι δυνατόν! Τα αυτιά σου δεν παγώνουν ποτέ?!!!</center>;""
<center>Ο 85άρης γέρος πηγαίνει στο γιατρό.
- Γιατρέ μου, μπορείς να δεις αν το σπέρμα μου είναι ακόμη γόνιμο?
Κρυφογελώντας ο γιατρός βγάζει ένα μπουκαλάκι από το συρτάρι και το δίνει στον παππούλη.
- Πάρε παππού, ρίξε λίγο σπέρμα και φέρε το για ανάλυση.
Ο γέρος φεύγει και επιστρέφει την επομένη απογοητευμένος. Αφήνει το άδειο μπουκαλάκι στο γραφείο του γιατρού και τον κοιτάζει με απελπισία.
- Τι έγινε? Ρωτάει ο γιατρός προσπαθώντας να συγκρατήσει τα γέλια του.
- Τι να σου πω γιατρέ μου. Προσπάθησα με το δεξί το χέρι, δεν έγινε τίποτα. Προσπάθησα με το αριστερό, τίποτα. Ήρθε η γυναίκα μου, με τα δύο χέρια μάταιος κόπος. Φώναξα τη γειτόνισσα προσπάθησε η δόλια με τα χέρια, με το στόμα αλλά τίποτα. Το μαμημένο το μπουκαλάκι δεν άνοιγε.</center>;""
<center>Ο σύζυγος γυρίζει σπίτι αγριεμένος.
- ""Τι έχεις?"", τον ρωτάει η σύζυγος.
- Ασε με! της λέει αυτός. Τσακώθηκα με το θυρωρό!
- Για ποιο λόγο?
- Λέει πως έχει πηδήξει όλες τις γυναίκες της πολυκατοικίας, εκτός από μια!
...Και η σύζυγος:
- Μμμ... Θα είναι εκείνη η ψηλομύτα του τρίτου!</center>;""
<center>Ήταν μια γυναίκα που απατούσε συνέχεια τον άντρα της.
Κάποια στιγμή λοιπόν, εκεί που ""γαργαλιόντουσαν"" με τον εραστή της στο κρεβάτι, ακούει τον ήχο από το κλειδί στην πόρτα!
-Θεέ μου! σκέφτηκε. Κάνε το θαύμα σου να εξαφανιστεί ο γκόμενος από το κρεβάτι πριν προλάβει να μπει ο άντρας μου στο δωμάτιο!
Κι από μένα, ό,τι ζητήσεις, θεέ μου, θα το κάνω.
Δεν πρόλαβε να.....τελειώσει τη σκέψη της κι ακούει μέσα της τη φωνή του Θεού να της λέει:
-Τέκνο μου, θα κάνω αυτό που ζητάς. Να ξέρεις μόνο ότι το αντίτιμο είναι βαρύ...
Αν εξαφανίσω αυτόν τον άνθρωπο, σε τρία χρόνια από τώρα θα πρέπει να πεθάνεις !
Σκέφτεται στα γρήγορα η γυναίκα ""κι αν δεν μου τον εξαφανίσεις, θα πεθάνω σε τρία λεπτά"" και ""σε τρία χρόνια ποιος ζει ποιος πεθαίνει"" και του λέει ΕΝΤΑΞΕΙ!
Τσουπ! Εξαφανίζεται μεμιάς ο άντρας από το κρεβάτι, πριν μπει ο σύζυγος μέσα!

Πέρασαν σχεδόν τρία χρόνια κι ο καλός σύζυγος της έκανε δώρο-έκπληξη, μια κρουαζιέρα, να πάει μαζί με τις φίλες της στις Μπαχάμες!
- Πάρε το εισιτήριό σου και πήγαινε να διασκεδάσεις! Μόνο γυναίκες θα είναι στο καράβι και όλες σου οι φίλες. Θα διασκεδάσετε μια χαρά!
Την ημέρα που επιβιβαζόταν η κυρία στο κρουαζιερόπλοιο, έκλειναν τα τρία χρόνια της συμφωνίας της με τον Θεό.
Ξεκίνησαν λοιπόν, και μεσοπέλαγα, ενώ ο καιρός ήταν γαλήνιος, πιάνει μια θάλασσα τρομερή!
Τα κύματα χτυπούσαν λυσσασμένα ως τη γέφυρα του καραβιού και τότε εκείνη κατάλαβε ότι έφτασε το τέλος της...

-Θεέ μου, είπε. Καλά εγώ να πεθάνω, το είπαμε αυτό... Οι άλλες όμως οι κακομοίρες, τι φταίνε?
Και τότε ακούστηκε βροντερή η ουράνια φωνή:

- Π@τ@ΝΕΣ!!! ΤΡΙΑ ΧΡΟΝΙΑ ΜΟΥ ΠΗΡΕ ΝΑ ΣΑΣ ΜΑΖΕΨΩ ΟΛΕΣ ΣΕ ΕΝΑ ΚΑΡΑΒΙ!!!</center>;""
<center>Χτυπάει το τηλέφωνο σε ένα sex-shop. Ο υπάλληλος το σηκώνει και ακούει μια
γυναικεία αισθησιακή φωνή...
- ...Αχχχχ εσείς πουλάτε κάτι... ωωωωω....κάτι δονητές μαύρους
εικοσάποντους?
- Μάλιστα, κυρία μου έχουμε αρκετούς...
- ....Με turbo δόνηση και ....μμμμμ... αχαχ... περιστρεφόμενη κεφαλή?
- Μάλιστα...
- ....μμμμμ..... με extra παλινδρομική κίνηση και.... ωωωω ναι!! ναι!!!
..... αληθινό δέρμα?
- Ναι, κυρία μου εμείς τους φέρνουμε...

- Πως κλείνουν?...</center>;""
<center>Κατεβαίνει ένας Κρητικός στον Πειραιά, παίρνει ένα ταξί και λέει του ταξιτζή 
να τον πάει στην Ομόνοια. Μόλις μπαίνουν στην Πειραιώς, βγάζει ένα κουμπούρι 
ο Κρητικός και λέει του ταξιτζή: - ""Τράβα μια μαλατσία."" 
""Μα τι λες ανθρωπέ μου είσαι σοβαρός?"" 
""Είπα τράβα μια μαλατσία."" 
Τι να κάνει κι ο ταξιτζής τραβάει μια μαλακία. Στα 1000 μέτρα του λέει πάλι 
ο Κρητικός: ""Τράβα μια μαλατσία."" 
""Μα τι λες τώρα πάλι? Δεν μπορώ."" 
""Είπα τράβα μιά μαλατσία γιατί θα σου παίξω μια."" 
Τι να κάνει κι ο ταξιτζής τραβάει κι άλλη μια μαλακία. Στα 1000 μέτρα του 
λέει πάλι ο Κρητικός: 
- ""Τράβα μια μαλατσία."" 
- ""Πάλι? Δεν μπορώ άλλη ρε μεγάλε δεν μπορώ."" 
- ""Είπα τράβα μιά μαλατσία."" 
Ζορίζεται ο ταξιτζής, πιέζεται τραβάει άλλη μια με πολύ ζόρι. Φτάνουν στην 
Ομόνοια οπότε λέει ο Κρητικός: 
- ""Πάμε πίσω στον Πειραιά."" 
Λίγο πριν τον Πειραιά λέει ο Κρητικός: 
- Τράβα μια μαλατσία."" 
- ""Μα τι λες ανθρωπέ μου, δεν μπορώ άλλο, σκότωσέ με άμα θέλεις ΔΕΝ ΜΠΟΡΩ."" 
""Καλά αφού δεν μπορείς άλλο μπορείς να πάρεις την κόρη μου και να την πας 
στην Θεσσαλονίκη.""</center>;""
<center>Ένας τύπος είχε χρόνια πρόβλημα:
Δεν μπορούσε να έχει στύση. Πάει στο γιατρό, που μετά από πολλές εξετάσεις, έβγαλε διάγνωση.

- Έχω και καλά και κακά νέα, του λέει. Τα κακά νέα είναι ότι οι μύες του πέους σου έχουν εκφυλιστεί & δεν υπάρχει θεραπεία. Μετά από το πρώτο σοκ, ο τύπος ξαναβρίσκει την ψυχραιμία του και ρωτάει:
-Και ποια είναι τα καλά νέα?

- Υπάρχει μια πειραματική θεραπεία, αλλά χωρίς εγγυήσεις.
Μεταμοσχεύουμε στο πέος τους μύες απ' την προβοσκίδα νεαρού ελέφαντα.
Τι λες? Θα το επιχειρήσεις?

- Δεν έχω να χάσω και τίποτα, λέει ο τύπος, και η σκέψη ότι θα περάσω όλη μου τη ζωή, χωρίς να μπορώ να κάνω έρωτα, με ενοχλεί αφόρητα. Θα προχωρήσουμε!

Ο γιατρός κάνει την επέμβαση και σε μερικές βδομάδες, ο τύπος πάει με τη φιλενάδα του σε ένα εστιατόριο, να γιορτάσουν για το καινούργιο απόκτημά του.
Μόλις καθίσανε στο τραπέζι, νοιώθει μια ενόχληση ανάμεσα στο πόδια του, που προοδευτικά χειροτερεύει, μέχρι που γίνεται επώδυνη.
Ξεκουμπώνει το παντελόνι του, για να ανακουφιστεί λιγάκι. Ξαφνικά το πέος του, ελεύθερο πλέον, βγαίνει απ' το παντελόνι, ανεβαίνει στο τραπέζι, αρπάζει ένα ψωμάκι και επιστρέφει στη θέση του.

- Wow! λέει έκθαμβη η φιλενάδα. Εντυπωσιακό!
Μπορείς να το ξανακάνεις?

- Πιθανόν! λέει αυτός, με γουρλωμένα μάτια, αλλά δεν ξέρω αν χωράει κι άλλο ψωμάκι στον κ@λ@ μου...</center>;""
<center>Ένας τύπος μάγειρας στα καράβια και έχει μπαρκάρει για τρία ολόκληρα χρόνια.

Μια μέρα πάει στον καπετάνιο και του λέει: 
- Καπετάνιε στο επόμενο λιμάνι κατεβαίνω.
- Γιατί? του λέει ο καπετάνιος.
- Να έχουμε τα βαφτίσια της κόρης μου την άλλη εβδομάδα.
- Κάτσε ρε , του λέει ο καπετάνιος, πόσο είναι η κόρη σου?
- 10 μηνών καπετάνιε.
- Μα έχουμε μπαρκάρει εδώ και τρία χρόνια..... 
- Ε το ξέρω καπετάνιε, έχασα τα γ@μησι@ μη χάσω και τα βαφτίσια.</center>;""
<center>Πάει μια δημοσιογράφος σε ένα χωριό να πάρει συνέντευξη από έναν κτηνίατρο
Ρωτάει λοιπόν το γιατρό: Τι γνώμη έχετε να μας πείτε για το φαινόμενο των τρελών αγελάδων?
- Έχουν όλες μουρλαθεί τελείως, απαντά ο γιατρός.
- Ναι αλλά εσείς, σαν κτηνίατρος, που αποδίδετε το γεγονός ότι οι αγελάδες τρελαίνονται? ρωτάει η δημοσιογράφος.
- Να σου πω κοπέλα μου λέει ο κτηνίατρος:
Εδώ δίπλα στη στάνη έχω μια αγελάδα.
Ξέρεις πόσες φορές τον χρόνο μου την πηδάει ο ταύρος?
- Όχι απαντά η κοπέλα.
- Μια φορά το χρόνο.
Και συνεχίζει ο κτηνίατρος:
Ξέρεις πόσες φορές την ημέρα την αρμέγω?
- Όχι απαντά ξανά η δημοσιογράφος.
Τέσσερις φορές τη μέρα . Απαντά ο γιατρός
Έκπληκτη η δημοσιογράφος λέει.
- Καλά, τι σχέση έχουν όλα αυτά?
- Τι λες κοπέλα μου? της λέει ο κτηνίατρος. Εσένα αν σου έπιαναν τα βυζι@ κάθε μέρα και σε πηδούσαν μια φορά το χρόνο, δε θα είχες χαζέψει?</center>;""
<center>Πάει ο τύπος σ' ένα ιερέα για να εξομολογηθεί. Του λέει ο ιερέας:
- Πες μου, τέκνον μου, τι αμαρτία πιστεύεις ότι έχεις κάνει?
Ο τύπος αρχίζει να μιλά:
- Πήγα μια μέρα στο σπίτι της αρραβωνιαστικιάς μου, για να πάμε βόλτα. Αυτή όμως έλειπε. Ήταν εκεί η μεγάλη της αδελφή. Ε, τώρα, μόνη αυτή στο σπίτι, μόνος εγώ, έγινε το κακό.
- Μα παιδάκι μου, με τη μεγάλη αδελφή της αρραβωνιαστικιάς σου πήγες να το κάνεις.
- Δεν ήταν μόνο αυτό, συνεχίζει ο μεταμελημένος τύπος, που συνεχίζει ακάθεκτος.
- Την άλλη μέρα που πήγα ήταν εκεί η μικρή της αδελφή. Ε, τώρα, μόνη αυτή, μόνος εγώ, δεν άργησε να γίνει το... κακό.
Ο πάτερ άκουγε και δεν πίστευε στ' αυτιά του.
- Τέκνον μου, είναι βαριά τα κρίματά σου, αμφιβάλλω αν συγχωρεθούν.
Ο τύπος όμως δεν είχε τελειώσει:
- Ξέρετε, πάτερ, κι άλλη μια φορά πήγα σπίτι και βρήκα μόνη τη μητέρα της. Τι να σας πω. Μόνος εγώ, μόνη αυτή, έγινε το κακό.
Σε κάποια στιγμή ο τύπος σηκώνει το κεφάλι του, αλλά ο παπάς έχει γίνει άφαντος.
- Γιατί, πάτερ, κρυφτήκατε εκεί πίσω, αναρωτιέται ο τύπος. Κι ο παπάς έντρομος.
- Μόνος εγώ, μόνος εσύ, άσε να μη γίνει καμιά μαλακία!!!</center>;""
<center>Ανάβει ένας τύπος τσιγάρο μέσα σε κατάστημα. Πάει υπάλληλος και του λέει
- Απαγορεύεται το κάπνισμα εντός του κτιρίου κύριε
- Μα από εσάς πήρα τα τσιγάρα
- Και προφυλακτικά πουλάμε κύριε, θα μας γ@μήσετε κιόλας?</center>;"
<center>Δάσκαλος: Τί έρχεται μετά το 69?
Μαθητής: Στοματικό διάλυμα
Δάσκαλος: Αποβάλλεσαι</center>;"
<center>-Κύριε Διευθυντά, θέλω να διαμαρτυρηθώ διότι ο κ. Γεωργίου με παρενόχλησε σεξουαλικά
-Δηλαδή τι σας έκανε κ. Παπαδοπούλου?
-Περνούσα από δίπλα του και μου μου είπε:""Μμμμμμμμμ, σήμερα τα μαλάκια σου μυρίζουν υπέροχα!""
-Ε ας μην είμαστε υπερβολικοί. Αυτό δεν είναι σεξουαλική παρενόχληση!
Ενα απλό κομπλιμέντο είναι!
-Κύριε διευθυντά, να σας θυμίσω ότι ο κ. Γεωργίου είναι νάνος...</center>;"
<center>Ρωτάει ο μικρός γιός τον μπαμπά του:

-Mπαμπά επειδή εγώ την δασκάλα μου την αγαπάω πολύ θυμάσαι εσύ ποτέ να ερωτεύτηκες κάποια δασκάλα στο σχολείο??

-Τι μου θύμισες τώρα γιέ μου.!!! Μα φυσικά και ερωτεύτηκα. Ηταν μια δασκάλα σκέτο ηφαίστειο...

ψηλή...
με ωραίο πισινούλi...
υπέροχα στήθη....
και πανέμορφα μάτια.!!

-Και τι απέγινε μπαμπά???
-Τίποτα δεν απέγινε γιέ μου...Το έμαθε η μάνα σου και σου αλλάξαμε σχολείο.!!!</center>;"
<center>Μια φορά ένας τύπος είχε πάθει κατάθλιψη. Είχε εγκαταλείψει οικογένεια, φίλους και δουλειά. Κανένας δεν ήξερε τι να κάνει μαζί του.

Μία μέρα πάει από το σπίτι ο κολλητός του. Τον σηκώνει δια της βίας, τον βάζει στο αμάξι του και φεύγουν να πάνε στο πάρκο που έκαναν τις παιδικές αταξίες μήπως και συνέλθει.

Εκεί άρχισε να τον ρωτάει τι συμβαίνει αλλά αυτός όλο κλάμα και κακό. Τον καλοπιάνει και τότε ανάμεσα στους λυγμούς του λέει:

- Θυμάσαι πριν 2 μήνες που μας έκανε δώρο η εταιρία ένα σαφάρι στην Κένυα?
- Φυσικά. Τι έγινε εκεί? Απάτησες τη γυναίκα σου με καμία αραπίνα ή κόλλησες καμία αρρώστια και φοβάσαι να μας το πεις?
- Όχι δεν είναι αυτό. Κάποια στιγμή πήγα για κατούρημα και μου την έπεσε ένας τεράστιος γορίλας.
- Ωραία. Και τι μ' αυτό?
- Με έβαλε κάτω και ................
- Και γι' αυτό κάνεις έτσι ρε? Εντάξει δεν είναι μικρό πράγμα, αλλά η γυναίκα σου είναι άνθρωπος με κατανόηση και θα το καταλάβει. Όσο για μένα τάφος.
- Δεν είναι αυτό ρε.
- Αλλά τότε τι?
- 2 μήνες πέρασαν και αυτός ούτε ένα γράμμα? Ούτε ένα τηλέφωνο???</center>;""
<center>Στο ποτάμι που περνούσε δίπλα από το χωριό πλέναν όλες οι γυναίκες τα ρούχα. 
Λίγο παρακάτω κάθεται ένας και ψαρεύει. 
Δύο από τις γυναίκες που έχουνε σταματήσει και ξεκουράζονται βλέπουν τον ψαρά 
και απορούνε γιατί στο ένα χέρι κρατάει ένα καλάμι και στο άλλο ένα τούβλο. 
Όλο περιέργεια σηκώνεται η μία, πάει κοντά του και τον ρωτάει: 
- Συγγνώμη, να ρωτήσω κάτι? Το καλάμι ξέρω, το έχεις για να ψαρεύεις. 
Με το τούβλο όμως τί κάνεις? 
- Είναι μεγάλο μυστικό, λέει χαμογελαστός ο ψαράς. Για να σου το πω, θα πρέπει να μου κάτσεις! Νευριάζει η γυναίκα και φεύγει. 
Την άλλη μέρα η γυναίκα τον ξαναβλέπει να κάθεται και να ψαρεύει με το 
καλάμι και το τούβλο, τον ξαναπαρακαλάει η γυναίκα να της πει αλλά αυτός ανένδοτος: 
""Θα σου πω μόνο αν μου κάτσεις."" 
Την τρίτη μέρα η γυναίκα το παίρνει απόφαση και του κάθεται για να μάθει το μυστικό. 
- Το μυστικό είναι, λέει ο ψαράς μόλις τελείωσαν, ότι στο ψάρεμα δεν έχω πιάσει τίποτα. 
Με αυτό το τούβλο όμως έχω ήδη πηδήξει το μισό χωριό! </center>;""
<center>Γνωστός και καλός πελάτης -όπως φάνηκε από τη συζήτηση- ο κύριος που μπήκε στο Γραφείο Ταξιδίων. 
Μετά τις πρώτες χαιρετούρες, τον ρώτησε ο ιδιοκτήτης πώς θα μπορούσε να τον εξυπηρετήσει. 
-Κοίτα να δεις, Νικολάκη, πριν από έξι χρόνια με έστειλες στη Χαβάη. Όταν γύρισα, η γυναίκα μου ήταν έγκυος. 
-Πολύ ωραία! 
- Πριν τέσσερα χρόνια με έστειλες στο Μπαλί. Όταν γύρισα, η γυναίκα μου ήταν έγκυος. 
- Θαυμάσια! 
- Πρόπερσι με έστειλες στα Γκαλαπάγκος. Όταν γύρισα, η γυναίκα μου ήταν και πάλι έγκυος. 
- Υπέροχα! Τι θα ήθελες για φέτος? 
- Κάπου φτηνά, ρε Νικολάκη, να την πάρω κι αυτή μαζί! </center>;""
<center>Ο Γκουσγκούνης μπαίνει στο σαλόνι και βλέπει την κόρη του με μια φίλη 
της. Κάθεται λίγο μαζί τους και ξαφνικά: 
* Γκουσγκουνης: Δε μου λες, απ' τον κώλο τον παίρνεις? 
* Κόρη: Μπαμπά!!!! Τι είναι αυτά που λες?!?! 
* Γκουσγκουνης: Ε! Να σπάσει ο πάγος! 

Μπαρ 
Μπαίνει σε μπαρ, κάθεται, πετάγεται η μπαργούμαν μπροστά του (με 
αποτέλεσμα ο μάστορας να μην έχει οπτική επαφή μα το ρολόι στον 
τοίχο), κάνει λίγο δεξιά αυτός, μαζί του η γκόμενα, κάνει αριστερά, το 
ίδιο η γκόμενα (το κάνουνε 3-4 φορές) και ξαφνικά: 
* Γκουσγκουνης: Δεν βλέπω την ώρα να σε γαμήσω! 

Παραλία 
Είναι στην παραλία δύο γκόμενες, ολομόναχες. Σε κάποια φάση 
εμφανίζεται από το πουθενά ο Γκουσγκούνης να κόβει βόλτες εκεί κοντά. 
Σε κάποια φάση ρωτάει τις γκόμενες: 
* Γκουσγκούνης: Τι κάνετε εσείς εδώ, γυμνούλια? 
* Γκόμενες: Περιμένουμε να περάσει κάποιος να μας γαμήσει. 
* Γκουσγκούνης: Α! Καλά που πέρναγα, δηλαδή! 

Pizza boy 
Ο Γκουζγκούνης παίζει τον ρόλο του Pizza boy! 
* Γκουσγκούνης: Έφερα τις πίτσες. 
* Γκόμενες: Μα δε παραγγείλαμε πίτσες. 
* Γκουσγκούνης: Παραγγείλατε, δε παραγγείλατε, εγώ θα σας γαμήσω! 

Υδραυλικός 1 
Χαλάνε τα υδραυλικά μιας γκόμενας. Ο Γκουσγκούνης έρχεται ως 
υδραυλικός στο σπίτι της και στρογγυλοκάθεται στο τραπέζι της 
κουζίνας, όπου έχει μια μεγάλη φρουτιέρα με πορτοκάλια. Παίρνει ένα 
πορτοκάλι στο χέρι του και ρωτάει όλος αβρότητα: 
* Γκουσγκούνης: Πορτοκάλι θέλεις? 
* Γκόμενα: Όχι. 
* Γκουσγκούνης: Να σε γαμήσω θέλεις? 
* Γκόμενα: Δεν έχω πρόβλημα. 

Υδραυλικός 2 
Ο Γκουσγκούνης γυρνάει στο σπίτι κουρασμένος (έφτιαχνε υδραυλικά)! 
Aφήνει την τσάντα με τα σύνεργα κάτω. Χαιρετάει βαριεστημένα την 
γυναίκα του και την ρωτάει: 
* Γκουσγκούνης: Τι φαΐ έχει? 
* Γκόμενα: Δεν έκανα φαΐ! 
* Γκουσγκούνης: Τι? Δεν έκανες φαΐ? Θα σε γαμήσω! 

Μπύρα 
Ο Γκουσγκούνης είναι πρώτη μούρη στο πλάνο και, φυσικά, πηδάει την 
γκόμενα. Σε μια στιγμή μουρμουρίζει κάπως δυνατά: 
* Γκουσγκούνης: Πω, πω, να είχα μια μπύρα τώρα... 
Και από το πουθενά, σκάει ένα χέρι με μια μπύρα και ο μάστορας πίνει 
χωρίς να σταματήσει το έργο του. 

Euro tsonta 
Ο Γκουσγκούνης με Γαλλίδα παρτεναίρ σε τσόντα: 
* Γαλλίδα γκόμενα: Aahhh, tres jolie! 
* Γκουσγκούνης: Τι ζολή, μωρή... ψωλή το λένε! 

Ζεστό φαΐ 
Είναι ο Γκουσγκούνης γυμνός με μία γκόμενα, και αφού κάνουν τα 
προκαταρκτικά, πάει και ακουμπάει τα γεννητικά του όργανα πάνω σε ένα 
καλοριφέρ. 
* Γκόμενα: Τι κάνεις εκεί? 
* Γκουσγκούνης: Ζεσταίνω το πρωινό σου!! 

Νέα στάση 
Ο Γκουσγκούνης σε πισωκολλητό, με τα χέρια στη μέση. 
* Παρτενέρ: Γκουσγκούνη μου, κουράστηκα, άλλαξε στάση! 
* Γκουσγκούνης: Εντάξει, μωρό μου. 
...λέει και βάζει τα χέρια στο κεφάλι. 

Λέσβος 
Ο Γκουσγκούνης στη Μυτιλήνη. 
* Γκουσγκούνης: Γεια σας, κορίτσια, ξένες είσαστε? 
* Κορίτσια: Όχι καλέ, ντόπιες, από τη Μυτιλήνη. 
* Γκουσγκούνης: Α! Δηλαδή λεσβίες! 
* Κορίτσια: Ε! Όχι και λεσβίες! 
* Γκουσγκούνης: Ε, αποδείξτε το τότε! 

Κουκούτσια 
Ο Γκουσγκούνης στο τέλος της σκηνής εκσπερματώνει στο στόμα της 
παρτενέρ του,η οποία αρχίζει να τα φτύνει. 
- Γκουσγκούνης: Τι τα φτύνεις μωρή, κουκούτσια έχουν? 

Το Πιάνο 
Ο Γκουσγκούνης κάθεται μπροστά σε ένα πιάνο και προσπαθεί να παίξει. 
Ξαφνικά σκαέι μυτη μια γκόμενα, η οποία τον πειράζει και του τρίβεται. 
Τότε ο Γκουσγκούνης την πεταέι έξω την μάνικα αρπάζει το κεφάλι της 
και την υποχρεώνει σε στοματικό έρωτα. Και της λέει: Ωραία, τώρα εγώ 
θα παίζω πιάνο και εσύ κλαρίνο!!! </center>;""
<center> Γυρίζει ο Κώτσος στο χωριό του μετά απο επίσκεψη στην Αθήνα. Η 
εμφάνιση του είναι κάπως περίεργη για το μικρό χωριο. 
Ο φίλος του ο Γιάννης απο περιέργεια πάει στο σπίτι του Κώτσου. 
- Πώς ήταν Κώτσο η Αθήνα? 
- Μια χαρά ήταν. 
- Καλά και εσύ πως έγινες έτσι? 
- Που να στα λέω Γιάννη μου. Πήγα προχτές στο Κολωνάκι που τόσα 
ακούγονται για αυτό και μιας και είχα λίγο χρόνο λέω δεν πάω να 
κουρευτώ. 
Ρώτησα που μπορώ να κουρευτώ και με έστειλαν σε ένα μεγάλο κομμωτηριο. 
Πήγα μέσα κάθησα και ήρθε ένας κουνιστός άντρας. ""Περμανάντ?"" με ρωτά, 
ναι απαντώ εγώ. 
- Τί είναι ρε Κώτσο μου το περμανάντ? Μήπως πόνεσε? 
- Οχι δεν πόνεσε, κάτι έκανε στο κεφάλι μου. Μετά ήρθε ένας άλλος 
κουνιστός και με ρωτάει ""Μανικιούρ?"". ""Ναι"" απαντώ. 
- Τί είναι Κώτσο μου πάλι το μανικιούρ? Μήπως πόνεσε? 
- Οχι δεν πόνεσε, κάτι έκανε στα νύχια μου και εγώ δεν κατάλαβα καλά τι ήταν. 
Μετά ήρθε ακόμα ένας κουνιστός και με ρωτάει ""Πεντικιούρ?"". ""Ναι"" απαντώ. 
- Τί είναι Κώτσο μου το πεντικιούρ? Μήπως σε πόνεσε? 
- Οχι δεν πόνεσε, κάτι έκανε στα πόδια μου. Μετά έφυγα. 
Το βράδυ όπως τριγυρνούσα με ρωτάει ένας περαστικός. ""Τραβεστί?"". 
""Ναι"" απαντώ εγώ. 

Εκεί Γιάννη μου πόνεσα... </center>;""
<center>Πάει ένας μεθυσμένος σ΄ένα καφέ και λέει στο σερβιτόρο :
- 3 καφέδες!
- 3 καφέδες?
- Ναί! ΄Ενα για μένα, ένα για σένα, κι ένα για τη πουτ@να τη μάνα σου!
Ο σερβιτόρος εκνευρίζεται, αλλά δε μιλάει και φέρνει τη παραγγελία. Την άλλη μέρα, ξαναπάει ο μεθυσμένος κι επαναλαμβάνεται το ίδιο σκηνικό.
-΄Ενα για μένα, ένα για σένα, κι ένα για τη πουτ@να τη μάνα σου!
Ο σερβιτόρος έξω φρενών, τον αρπάζει από το γιακά και τον κάνει μαύρο στο ξύλο.
Την επομένη, ξαναπάει μωλωπισμένος ο τύπος στο καφέ.
- Να σου φέρω 3 καφέδες? τον ρωτάει ειρωνικά ο σερβιτόρος.
- Μπα καλύτερα όχι! Μόνο δύο! ΄Ενα για μένα κι ένα για τη πουτ@να τη μάνα σου. Εσένα, ο καφές σε πειράζει στα νεύρα!</center>;""
<center>-Μωρό μου θέλω το βράδυ να κάνουμε κάτι βιτσιόζικο.
Πάμε ν’αγοράσουμε τίποτα μαστίγια, χειροπέδες,μάσκες,ρόπαλα,σχοινιά...?
-Αααααα, σε παρακαλώ, εγώ είμαι παραδοσιακή γυναίκα!
-Ωραία, τότε θα πάρουμε κι ένα cd με κλαρίνα μαζί! </center>;""
<center>Είναι ένας ταύρος και μια αγελάδα σε ένα χωράφι και τους χωρίζει ένας φράχτης. Πιάνουν την κουβέντα και λέει ο ταύρος στην αγελάδα:
-Πως σε λένε?
-Γλυκιά Καρδιά, αλλά εσύ μπορείς να με φωνάζεις σκέτο Γλυκιά γιατί μου έχεις κλέψει την καρδιά!
Τρελαίνεται ο ταύρος, παίρνει φόρα, πηδάει τον φράχτη και βρίσκεται δίπλα της. Ρωτάει η αγελάδα τον ταύρο:
-Εσένα πως σε λένε?
-Γιάννη Μπαλάκια, αλλά εσύ μπορείς να φωνάζεις σκέτο Γιάννη γιατί τα μπαλάκια μου, έμειναν στον φράχτη!</center>;""
<center>Κάποιος κύριος που υπέφερε από αιμορροΐδες, πηγαίνει στον πρωκτολόγο. Ο γιατρός τον εξετάζει και του λέει πως η ενδεδειγμένη θεραπεία περιλαμβάνει δυο ...μεγαλούτσικα υπόθετα. Του λέει να σκύψει και του χώνει το πρώτο.
-Το δεύτερο θα πρέπει να το βάλεις μετά δυο ώρες και θα είσαι εντάξει.
Ο κύριος επιστρέφει στο σπίτι του και μετά δυο ώρες προσπαθεί να βάλει μόνος του το υπόθετο. Δεν τα καταφέρνει και φωνάζει τη γυναίκα του για να τον βοηθήσει. Πράγματι, η κυρία του κυρίου, του λέει να σκύψει, βάζει το αριστερό της χέρι στον ώμο του και του χώνει απότομα το ευμέγεθες υπόθετο.
-Ααααααα! ουρλιάζει ο κύριος.
-Σε πόνεσα αγάπη μου?
-Όχι! Απλώς, μόλις τώρα συνειδητοποίησα πως, όταν μου έβαλε ο γιατρός το πρώτο, είχε και τα δυο του χέρια στους ώμους μου! </center>;""
<center>Σε μία τράπεζα ορμούν δύο ληστές και φωνάζουν ληστεία. Ο ένας από αυτούς είναι ο αρχηγός και ο άλλος ο βοηθός. Ο αρχηγός ανεβαίνει πάνω στα γραφεία και με το ούζο στο χέρι λέει στον άλλον:
-Βάλ' τους όλους να καθίσουν με τα χέρια ψηλά στη γωνία.
-Και τη γριούλα, αφεντικό? λέει ο βοηθός δείχνοντας μία σκεβρωμένη εκατόχρονη γριά.
-ΚΑΙ τη γριούλα μαλάκα!
-Μετά του λέει:
-?ρχισε να τους κλωτσάς μέχρι να φτύσουν αίμα.
-Και τη γριούλα, αφεντικό?
-ΚΑΙ τη γριούλα μαλάκα!
Ύστερα πάλι:
-Ξεγύμνωσε τις γυναίκες για να τις βιάσω!
-Και τη γριούλα, αφεντικό?
-ΚΑΙ ΤΗ ΓΡΙΟΥΛΑ ΜΑΛΑΚΑ, λέει η γριά!!</center>;""
<center>Συζυτούν δυο φίλοι : 
- Ρε συ τις προάλλες έγινα ρόμπα. 
- Γιατί, τι έπαθες? 
- Να, πήγα να κόψω ένα εισιτήριο για το χωριό μου στο Κορφοβούνι και όταν πήγα να το ζητήσω από την πωλήτρια στον γκισέ, καρφώθηκα στο στήθος της και αντί να της πω ""ένα εισιτήριο για το Κορφοβούνι"" της είπα: ""έναν κόρφο για το στηθοβούνι σας παρακαλώ""... 
- Αυτό δεν είναι τίποτε μπροστά σε αυτό που έπαθα εγώ. 
- Σώπα ρε συ, τι έπαθες? 
- Την Κυριακή έτρωγα πρωινό με τη γυναίκα μου και διάβαζα εφημερίδα. Όταν σε κάποια φάση θέλησα να της ζητήσω το βούτυρο, αντί να της πω ""αγάπη μου, σε παρακαλώ, μου δίνεις το βούτυρο"", ξέρεις τι της είπα? 
- Τι της είπες ρε συ? 
- ""Μωρή που...α μου έχεις καταστρέψει τη ζωή...""</center>;""
<center>Σε μία έρημη περιοχή της Κίνας περιπλανιέται για μία βδομάδα ένας Ευρωπαίος που έχει χαθεί και ενώ κοντεύει να πεθάνει από την πείνα, βλέπει έναν πύργο, χτυπάει την πόρτα του πύργου, του ανοίγει ένας κινέζος ερημίτης, του ζητάει να φάει, να κάνει ένα μπάνιο και να κοιμηθεί. Ο ερημίτης λέει ""ναι ευχαριστως να σε φιλοξενήσω αλλά να ξέρεις ότι αν πειράξεις την μικρή εγγονή μου θα υποστείς τα τρία κινέζικα βασανιστήρια."" Ο ταλαιπωρημένος Ευρωπαίος συμφωνεί, αλλά ενώ τρώει βλέπει την μικρή κινεζούλα η οποία ήταν και πρώτη γκόμενα, του γυαλίζει και αποφασίζει να το διακινδυνέψει. Ετσι και γίνεται. Το πρωί που ξυπνάει βρίσκει μία πέτρα 20 κιλών στο στήθος του, η οποία γράφει πάνω της ""1ο κινέζικο βασανιστήριο : πέτρα 20 κιλών στο στήθος"". Σιγά τα λάχανα λέει και την πετάει από το παράθυρο, οπότε βλέπει την πίσω πλευρά της πέτρας η οποία γράφει "" 2ο κινέζικο βασανιστήριο : η πέτρα είναι δεμένη στο αριστερό σου αρ**δι"". Οπότε για να το γλυτώσει πηδάει από το παράθυρο και τότε βλέπει στο περβάζι γραμμένο το μήνυμα ""3ο 
κινέζικο βασανιστήριο : το δεξί σου αρ**δι είναι δεμένο στο πόδι του κρεβατιού σου.""</center>;"
<center>-Τι κοινό έχουν η σόγια και ο δονητής ? - Και τα δύο είναι υποκατάστατα κρέατος. </center>;"
<center>Έφτασε η ώρα για να ολοκληρώσει την σχέση της η Χιονάτη με τον πρίγκηπα...
Οι 7 νάνοι την είχαν πάρει απο καιρό χαμπάρι και ανησυχούσαν, και όταν κατάλαβαν ότι σήμερα θα ήταν η μεγάλη μέρα αποφάσισαν να την ακολουθήσουν για να μην πάει κάτι στραβά.
Φτάνουν λοιπόν στο σημείο της συνάντησης και πάνε κρύβονται πίσω απο ένα τοίχο...
Αρχίζουν τα πρώτα φιλιά αλλά ο τοίχος ήταν πολύ ψηλός και δεν μπορούσαν να δουν τι γίνεται... Αποφασίζουν λοιπόν να ανέβει ο ένας πάνω στον άλλον για να καταφέρουν τελικά να δούν τι παίζει... 
Ανεβαίνουν ο ένας πάνω στον άλλον και τελικά ο τελευταίος μπορεί και κοιτάει το ζευγαράκι. Και ξεκινάει η κουβέντα απο τον κάτω κάτω να φτάσει στον πάνω πάνω...
- Τι γίνεται ρε?
- Τι γίνεται ρε?
- Τι γίνεται ρε?
- Τι γίνεται ρε?
- Την ξεντύνει...
- Την ξεντύνει...
- Την ξεντύνει...
- Την ξεντύνει...
- Τώρα?
- Τώρα?
- Τώρα?
- Τώρα?
- Χαμουρεύονται...
- Χαμουρεύονται
- Χαμουρεύονται
- Χαμουρεύονται
- Τώρα?
- Τώρα?
- Τώρα?
- Τώρα?
- Την τον χώνει...
- Την τον χώνει...
- Την τον χώνει...
- Την τον χώνει...
- Σώπα ρε... Τώρα???
- Σώπα ρε... Τώρα???
- Σώπα ρε... Τώρα???
- Σώπα ρε... Τώρα???
- Χύνει...
- Και εγώ
- Και εγώ
- Και εγώ
- Και εγώ
- ΠΝΙΓΟΜΑΙΙΙΙΙΙ </center>;""
<center>Μια γυναίκα έχει ένα πρόβλημα με την παπαγαλίνα της η οποία λέει συνέχεια: ""Είμαι πολύ ξαναμμένη, θέλεις να κάνουμε τρελλίτσες?"". Η γυναίκα δεν ξέρει τι να κάνει και μετά από καιρό καταλήγει στον παπά της ενορίας.

- Παπά μου τo και τo. Τι θα κάνω με την παπαγαλίνα μου? Ο κόσμος που μπαίνει μέσα στο σπίτι μου, την ακούει να λέει αυτά τα πράγματα και δεν ξέρω τi μπορεί να σκέφτονται...
- Τέκνον μου μην ανησυχείς, νομίζω πως ξέρω την λύση. Εγώ έχω δύο πολύ θεοσεβούμενους παπαγάλους. Από το πρωί μέχρι το βράδυ διαβάζουν την Βίβλο και προσεύχονται... Εάν την φέρεις την παπαγαλίνα σου και περάσουν μαζί κάποιο χρόνο ίσως να την επηρεάσουν θετικά και το ρεπερτόριό της να αλλάξει. Τι λες?
- Καταπληκτική ιδέα πάτερ!

Έτσι την επόμενη μέρα βάζουν την παπαγαλίνα μέσα στο κλουβί. Με το που βλέπει η παπαγαλίνα τους παπαγάλους τους λέει: ""Είμαι πολύ ξαναμμένη. Θέλετε να κάνουμε τρελλίτσες?"". Τότε ο ένας παπαγάλος κοιτάει τον άλλο και λέει:
- Ρε μαλάκα Πέτρο πέτα την Βίβλο... Οι προσευχές μας εισακούσθησαν. </center>;""
<center>Είναι η γυναίκα ενος ναυτικού , και καθως λείπει ταξίδι ο άντρας της και έχει όρεξεις έχει φέρει ""παρέα"" 3 μαντραχαλάδες στο σπίτι και κάνουν διάφορα...

Ξαφνικά ακούγονται κλειδιά στη πόρτα - γύρισε απρόσμενα ο ναυτικός - και πανικοβλημένοι οι μαντραχαλάδες τρέχουν να κρυφτούν και χώνονται ο ένας στο μπάνιο , ο άλλος στη ντουλάπα και ο τρίτος πίσω απο τη κουρτίνα.

Μπαίνει στη κρεβατοκάμαρα ο ναυτικός και βλέπει τη γυναίκα του στο κρεβάτι αναστατωμένη.Τεσπα με τα πολλά ανοίγει τη ντουλάπα να αφήσει το παλτό του και βλέπει τον ένα τύπο.

- Τι γίνεται εδώ πέρα? Ποιός είσαι , ρε $%#$# θα σε $$##@#. Απαύτωνες τη γυναίκα μου?
- Οχι ρε φίλε. Ο μαραγκός είμαι.Τη ντουλάπα φτιάχνω!
- Και γιατί είσαι γυμνός?
- Περνάω κάτι βερνίκια και θα γινόμουνα χάλια και γι'αυτό γδύθηκα.

Σκέφτεται για λίγο ο ναυτικός και απαντάει :
- Δε λέω ωράια δουλεία έκανες . Πάρε 30 ?

Με τα πολλά πάει και στο μπάνιο και βλέπει το 2ο γυμνό :
- Θα στο κόψω σύρριζα το καταλαβαίνεις? Τι κάνεις εδω μέσα γυμνός? Γαργαλίοσασταν με τη γυναίκα μου ?
- Οχι ρε μάστορα , υδραυλικός είμαι.Έχει χαλάσει η βρύση και την φτιάχνω.Γδύθηκα για να μη βραχώ και την αρπάξω.

Σκέφτεται για λίγο ο ναυτικός και λέει :

- Τώρα που το λες ήταν χαλασμένη η βρύση... Καλή δουλειά έκανες. Πάρε 30 ?.

Πετάγεται και ο 3ος απο τη κουρτίνα και λέει :

- Εεε και γω μάμησα. Πότε θα πληρωθώ? </center>;""
<center>Δύο Eγγλέζοι σώζονται από ένα ναυάγιο και ξεβράζονται σε ένα έρημο νησί. Σε μερικές μέρες καταφέρνουν να χτίσουν μια καλύβα, να μαγειρέψουν καρύδες, να φτιάξουν καλάμια ψαρέματος από τα μπαστούνια τους και, τέλος πάντων, να οργανώσουν κάπως τη ζωή τους. Eπειτα από ένα μήνα, ο ένας ευγενής γυρίζει και λέει στον άλλο:
- Aγαπητέ Oυίλιαμ, νομίζω ότι, ενώνοντας τις δυνάμεις μας, καταφέραμε να λύσουμε σχεδόν όλα μας τα προβλήματα εκτός από ένα: το σεξ. Θα σου κάνω λοιπόν μια πρόταση. Θα σου πω ένα γρίφο και, αν απαντήσεις σωστά, θα κάνω εγώ τη γυναίκα!
- Eντάξει!
- Πρόσεξε καλά: ποιο είναι εκείνο το ζώο που έχει τέσσερα πόδια, ουρά, μουστάκια και περπατάει τη νύχτα στις στέγες κάνοντας «μιάου»?
- O κροκόδειλος!
- Mπράβο! Aυτό είναι! </center>;""
<center>Ρωτάει το παιδί τον πατέρα του, τι σημαίνει η λέξη πουστης. Ο πατέρας του αφού το σκέφτεται για λίγο του απαντάει:
- ""Θυμάσαι που για αρκετό καιρο, όταν ήσουν πιο μικρός έλειπα από το σπίτι? Ε λοιπόν ήμουν σε ένα μέρος που το λένε φυλακή ... Εκεί δεν υπήρχαν γυναίκες, και κάποιοι έπρεπε να κάνουν τις γυναίκες ... Εγώ λοιπόν ήμουν στο ίδιο κελί με έναν άλλο κύριο, και κάποιος έπρεπε από τους δύο να κάνει την γυναίκα. Αποφασίσαμε λοιπόν να παίξουμε κορώνα - γράμματα για το ποιός από τους δύο θα έκανε την γυναίκα την πρώτη βδομάδα. Ετυχε λοιπόν στον μπαμπά, και ο μπαμπάς έκανε την γυναίκα για μία βδομάδα ... Την δεύτερη εβδομάδα έτυχε πάλι στον μπαμπά, και ο μπαμπάς έκανε την γυναίκα. Την τρίτη βδομάδα πάλι έτυχε στον μπαμπά, και έκανε την γυναίκα για άλλη μία βδομάδα. Την τέταρτη εβδομάδα όμως έτυχε στον άλλον να κάνει την γυναίκα, αλλά αυτός δεν δέχτηκε να την κάνει... Ε, αυτός είναι ο πoυστης!!!"" </center>;""
<center>Δυο γέροι συγκρίνουν τη σεξουαλική τους ζωή:
- Μπορώ ακόμη να κάνω έρωτα δύο φορές!
- Και ποιά φορά σ' αρέσει περισσότερο?
- Χμ, νομίζω το χειμώνα είναι καλύτερα. </center>;""
<center>Εκφράσεις για τo sex (όλων των ειδών):

Το καβαλάει το καλάμι 
το κρεμάει το κουρτινόξυλο 
την υψώνει τη σημαία 
τον σκαλίζει τον κήπο (σκυφτός) 
το χουφτώνει το γκλομπ 
το τινάζει το λάστιχο (ποτίσματος) 
το πιτσιλάει το ποτιστήρι 
το λαξεύει το μάρμαρο 
την αμολάει την πετονιά 
η βάζει τη διπλή ταρίφα 
το σουβλίζει το αρνάκι 
τις τινάζει τις ελιές 
το τραβάει το καζανάκι 
τις σιγοβράζει τις φακές 
το τρυγάει το αμπέλι 
τις μελώνει τις δίπλες 
το ισιώνει το παλούκι 
τη σφίγγει την τανάλια 
την ψυλλιάζεται τη δουλειά 
τα σπάει τα μπετά 
το σφυρίζει το πέναλτι 
το λαδώνει το G3 (!) 
το ξυρίζει το φραγκόσυκο 
τον ζαχαρώνει τον κουραμπιέ 
τον ξυρίζει τον πίθηκο 
την ξεφλουδίζει τη μπανάνα 
το γυρίζει το μπιφτέκι 
το γυαλίζει το παρμπρίζ 
τα αλατίζει τα τουρσάκια 
την ποτίζει τη γλαστρούλα 
τα πατάει τα σταφύλια 
τον λαδώνει τον σουμιέ 
το φοράει το κολάν 
το κουρεύει το γκαζόν 
την κουνάει την καμπάνα 
το καταπίνει το λουκούμι 
το πασαλείβει το μιλφέϊγ 
την τρώει τη σαντιγί 
το ρουφάει το εκμέκ 
τον μελώνει τον ζελέ 
τον μπουκώνει τον γιαρμά 
τη φουσκώνει τη σαμπρέλα 
τον ψιλοκόβει τον πατσά 
το κουρδίζει το ρολόι 
το καίει το Σι Ντι 
τη δουλεύει την αντλία 
την ξυρίζει τη Χουάνα (!) 
το ταΐζει το Λιζοπαϊν στον Ροχέλιο (!!) 
τον προσκυνάει τον τελέστορα (από τα κοσμητικά επίθετα που αποδίδει ο Δημοσθένης -ένας είναι βρε ο Δημοσθένης- στον θεό Απόλλωνα) 
τον πατάει τον ναργιλέ 
το ξύνει το καρότο 
τον κουμπώνει τον σύρτη 
τις γουστάρει τις οπίσθιες προβολές 
τη στύβει τη σουπιά 
το τρώει το σαγανάκι 
το φέρνει βόλτες το καβούρι 
τον τηγανίζει τον σπάρο 
τη σπαρταράει τη συναγρίδα 
τον τηγανίζει τον κιοφτέ 
το ζαλίζει το κουνούπι 
τον απλώνει τον τραχανά 
το χαϊδεύει το γατάκι 
τον λαδώνει τον μεντεσέ 
τον ψαρεύει τον ροφό 
το συνδέει το scart (!) 
το ρουφάει το αυγό 
την αλείφει τη μερέντα 
το αλατίζει το πιπέρι 
το ανοιγοκλείνει το συρτάρι 
τον φουσκώνει τον Αγιοβασίλη (!!) 
το χτενίζει το κανταΐφι 
το ραντίζει το οικόπεδο 
την καθαρίζει την πατάτα 
το κόβει φέτες το αγγούρι 
το τυλίγει το σουβλάκι 
το ξεφλουδίζει το ακτινίδιο 
τη βουτάει την παπάρα 
το ρουφάει το αχνιστό 
τη μαδάει τη μαργαρίτα 
το σφίγγει το μπουλόνι 
τον σουρώνει τον φιδέ 
τη χαλαρώνει τη βαλβίδα 
το τινάζει το χαλί 
το φοράει το γουνάκι 
τον κάνει βαθιά τον σταυρό του 
το στρίβει το πούρο 
το σαλιώνει το πούρο 
το αλευρώνει το μπαρμπούνι 
το γεμίζει το παστίτσιο 
τον φιστικώνει τον μπακλαβά 
το γυρίζει το κεμπάπ 
το γυαλίζει το πόμολο 
το βάζει το ψητό στο φούρνο 
τις ρίχνει τις τιράντες 
το σηκώνει το σακάκι 
τη μελώνει την τηγανίτα 
το φουρνίζει το κρεατάκι 
το λαδώνει το παξιμάδι 
το σηκώνει το ράσο 
την τρίβει τη λαμπάδα 
τον ανοιγοκλείνει τον διακόπτη 
το ξετυλίγει το πηνίο 
τον τρώει τον γρόγγο (ψάρι) 
τη βάζει την κάλτσα στο συρτάρι 
του το πατάνε το γρασίδι 
το μπουκώνει το πιροσκί 
τον κρατάει τον στυλό (sic) 
το ρουφάει το μεδούλι 
την τινάζει την αμυγδαλιά 
την κουνάει την αχλαδιά 
την προωθεί την κλήση 
το μαστιγώνει το δελφίνι 
την ξυρίζει τη μαϊμού 
το ρίχνει το κρέας στο πορτ μπαγκάζ (!) 
τη σουζάρει την κοσμοσφαίρα 
τον ξεφλουδίζει τον γιαρμά 
το αφαλατώνει το νερό 
την καπακώνει τη λεκάνη 
τις αλλάζει τις ταχύτητες 
το μουχλιάζει το ροκφόρ (!!) 
το λαδώνει το κουλούρι 
το γυαλίζει το κουτάλι 
την τρίζει την όπισθεν 
τον σφίγγει τον μπότζο 
τα ακούει τα τρένα (!!!) 
το δαγκάνει το μαξιλάρι 
τον λιμάρει τον ξιφία 
την μελώνει την τουλούμπα 
το αλείφει το βουτυράκι 
τη γυρνάει τη φρυγανιά 
το κανελώνει το ρυζόγαλο 
τη ζαχαρώνει την κομπόστα 
το ρουφάει το κανελόνι 
τις μαζεύει τις ελιές 
το ζυμώνει το τσουρέκι 
το τυλίγει το κοκορέτσι 
το τροχίζει το αμόνι 
το βουτάει το παξιμάδι 
το μαζεύει το σαπούνι 
το καταπίνει το χάπι 
τον κουρδίζει τον μπαγλαμά 
τον ""γιατρεύει"" τον σκίουρο 
το πάει το γράμμα 
τη βάζει την όπισθεν 
το χωνεύει το σουτζούκι 
τη χωνεύει τη ζαργάνα 
το προσκυνάει το μαδέρι 
το καταπίνει το κουκούτσι 
το μπαζώνει το πηγάδι 
το τραβάει το χειρόφρενο 
την πιάνει την ''κωλιά"" 
το παίζει το τρομπόνι 
τον εκτοξεύει τον πύραυλο 
την ανεβάζει την κεραία 
το χαϊδεύει το ανακόντα (!!!) 
το κάνει γιρλάντα το μουστάκι 
τον κάνει τον σημαιοφόρο 
τον βοσκάει τον κένταυρο 
τις παίζει τις χορδές 
την παριστάνει τη σκούπα 
τον πάει τον απορροφητήρα 
το κρατάει το δόρυ 
τη ρυθμίζει την ένταση 
την παριστάνει την μπασκέτα 
το κρατάει το μπαστούνι 
τον βάζει τον φορτιστή στην πρίζα 
το εξαερώνει το καλοριφέρ (!!!!)""</center>;""
<center>Ήταν μια φορά ένας πολύ χοντρός τύπος και το είχε καημό να αδυνατίσει. Είχε δοκιμάσει όλες τις δίαιτες, αλλά τίποτα. Ώσπου μια μέρα ένας φίλος του τού λεει ""Ρε συ Γιώργο, δεν πας να δοκιμάσεις και στη νέα εταιρεία που άνοιξε στη γειτονιά μας και κάνει θαύματα στις δίαιτες?"" Ε, δεν χάνω και τίποτα, λεει αυτός και πάει. Για να μην πολυλογούμε, τους εξήγησε το πρόβλημά του και αυτοί έπεσαν πάνω του για να τον κάνουν να αδυνατίσει. Δοκίμασαν τα πάντα, από σάουνες μέχρι τα πιο σύγχρονα μέσα, αλλά αυτός τίποτα. Δεν έχανε ούτε γραμμάριο. Εκεί που ήταν απογοητευμένος, του λεει η ιδιοκτήτρια του μαγαζιού ""αφού δεν κάναμε τίποτα μέχρι τώρα, θα δοκιμάσουμε τα μεγάλα μέσα. Έλα αύριο το πρωί να δούμε τι θα κάνουμε"". Πάει αυτός το επόμενο πρωί και του λεει η ιδιοκτήτρια ""Μπες σε αυτό το δωμάτιο και αν θες να αδυνατίσεις κάνε ότι σου λένε"". Χαρούμενος αυτός ανοίγει την πόρτα αλλά δε βλέπει τίποτα. Ξαφνικά ανοίγει η πόρτα και εμφανίζεται μια γυναικάρα γυμνή, ίδια η Σίντυ Κρώφορντ. Ακούγεται τότε μια φωνή που λεει ""τρέχω, τρέ
χεις κυνηγάς. Αν με πιάσεις με πηδάς. Καμπανάκι σταματάς"". Γεμάτος χαρά ο χοντρός, μόλις το ακούει τρέχει γύρω γύρω και κυνηγάει τη γκομενάρα για λίγα λεπτά. Εκεί που την πλησιάζει, ακούγεται ένα καμπανάκι, και η γυναικάρα φεύγει. Μπαίνουν μέσα, τον ζυγίζουν, αλλά τίποτα. Ο χοντρός δεν έχασε ούτε γραμμάριο.
Για να μην επαναλαμβανόμαστε, η ιστορία συνεχιζόταν αρκετές φορές ""τρέχω, τρέχεις κυνηγάς. Αν με πιάσεις με πηδάς. Καμπανάκι σταματάς"", κάθε φορά και με πιο ωραίες γυναίκες, αλλά ο χοντρός παρόλο το τρέξιμο δεν έχανε ούτε γραμμάριο.
Τελευταία προσπάθεια και ο χοντρός μπαίνει απογοητευμένος στο δωμάτιο και περιμένει να δει τη γκομενάρα για να ξεκινήσει την προσπάθειά του να την πιάσει και να την πηδήξει. Οπότε μπαίνει μέσα στο δωμάτιο ένας μαύρος με ένα εργαλείο 50 πόντους, οπότε ακούγεται μια φωνή που λεει ""Τρέχεις, τρέχω κυνηγώ. Αν σε πιάσω σε γαμώ. Καμπανάκια και τέτοιες μαλακίες δεν υπάρχουν""!!</center>;""
<center>Ήταν δύο διπλανά χωριά και στο ένα πεθαίνει ο παπάς. Ε μέχρι να έρθει ο αντικαταστάτης, ο παπάς του διπλανού χωριού αναγκάζονταν να πηγαίνει και στο άλλο για να κάνει και εκεί λειτουργίες ή ότι άλλο χρειάζονταν. Τότε όμως δεν υπήρχαν δρόμοι, αυτοκίνητα, συγκοινωνίες και ο παπάς πηγαινοέρχονταν με τα πόδια.

Τον βλέπει μια μέρα ο μεγαλοτσιφλικάς της περιοχής:
-Τι κάνεις παπά μου, που πηγαίνεις?
-Ε να τέκνον μου, πέθανε ο παπάς του άλλου χωριού και πηγαινοέρχομαι μέχρι να έρθει άλλος.
-Μα καλά με τα πόδια??? Θα σου κάνω δώρο ένα ποδήλατο να μην κουράζεσαι.

Πήρε το ποδήλατο ο παπάς, πηγαινοέρχονταν ξεκούραστα και όλα ωραία. 'Ώσπου μια μέρα τον ξαναβλέπει ο τσιφλικάς πάλι με τα πόδια.
-Που είναι το ποδήλατο παπά μου?
-Άσε τέκνον μου, τι να σου λέω. Μου το έκλεψαν.
-Ναι ε? Κάτσε μου ήρθε μια ιδέα για να το βρούμε. Την Κυριακή λοιπόν που θα τελειώσεις την λειτουργία και θα κάνεις το κήρυγμα, θα αναφέρεις τις 10 εντολές αλλά όταν φτάσεις του ""Ου κλέψεις"", θα το πεις έντονα και με στόμφο. Αυτός λοιπόν που σου έκλεψε το ποδήλατο θα ""κουμπωθεί"" και θα τον τσακώσουμε.
-Καλή ιδέα παιδί μου. Θα το κάνουμε.

Έρχεται η Κυριακή, τελειώνει η λειτουργία, αρχίζει να θυμίζει τις δέκα εντολές στους πιστούς και το πόσο καλό είναι να τηρούνται, χωρίς όμως να τονίσει το ου κλέψεις. Τον πιάνει ο τσιφλικάς:
-Μα καλά παπά μου, τι είπαμε? Γιατί δεν τόνισες το ου κλέψεις.
-Άστο παιδί μου, δεν πειράζει.
-Μα τι λες? Και θα πηγαίνεις πάλι με τα πόδια?
-Άστο παιδί μου, τι να κάνουμε...
-Μα γιατί?
-Μόλις έφτασα στο ""Ου μοιχεύσεις"", θυμήθηκα που ξέχασα το ποδήλατο.</center>;""
<center>Δυό μωρά στον βρεφικό θάλαμο μιας κλινικής συζητούν.
- ""Πως ξεχωρίζουμε ότι εσύ είσαι κορίτσι και εγώ αγόρι"" 
- ""Ααααα είναι πολύ εύκολο. Κατέβασε την κουβερτούλα σου, πιο χαμηλά, ακόμα πιο χαμηλά""
- ""Την κατέβασα, λοιπόν ?""
- ""Βλέπεις τις καλτσούλες σου ότι είναι γαλάζιες ??"" </center>;""
<center>Είναι μια έγκυος στην στάση. Παει ένα παιδάκι και την ρωτάει :
- Τι περιμένετε???
- Λεωφορείο, απαντά αυτή
- Μα καλά, Transformer σας πήδ....?</center>;""
<center>Ο κ. Παπαδόπουλος πάει στο νοσοκομείο να πάρει τα αποτελέσματα των εξετάσεων της γυναίκας του, όταν οι νοσοκόμα διαπιστώνει μια απίθανη συνωνυμία. 

Τρέχει στο γιατρό και του λέει: 

-Γιατρέ έχουμε δύο κυρίες ""Παπαδοπούλου Ιωάννα του Νικολάου"" με διαφορετικές αρρώστιες και ήρθε ο άντρας της μιας για να μάθει τα αποτελέσματα. 

Τι να κάνω? λέει ταραγμένη 

-Ηρέμησε, της απαντάει ο γιατρός, και πες μου τι... 

αρρώστιες έχουν. 

-Η μια AIDS και η άλλη πρόβλημα στο μυοκάρδιο, λέει η νοσοκόμα. 

-Πολύ ωραία, φέρε μου τον κύριο Παπαδόπουλο εδώ. Θα το χειριστώ εγώ το θέμα, απαντάει ο γιατρός. 

Έρχεται ο κ. Παπαδόπουλος... 

-Γιατρέ μου σας ακούω, είναι κάτι σοβαρό? 

-Aκουσε καλά τι θα σου πω , του λέει ο γιατρός. Τώρα που θα πας στο σπίτι σου, βάλε τη γυναίκα σου να τρέξει δυο φορές γύρω από το τετράγωνο. 

Αν ΔΕΝ πεθάνει ΜΗΝ τη γαμησεις το βράδυ </center>;"
<center>-Που χάθηκες μωρή? Σε ψάχναμε παντού!
-Άστα να πάνε με πιάσανε 2 τύποι με πήγαν στο βουνό και 3 μέρες με βίαζαν..
-Μα 2 μέρες λείπεις..
-θα πάω κ σήμερα!</center>;"
<center>-Ποιος ήταν στο τηλέφωνο?
-Η πρώην μου..
-Και τι ήθελε? 
-Να τα ξαναβρούμε
-Της είπες να πάει να γ@μηθει? 
-Ναι, οπου να’ναι έρχεται</center>;""
<center>Ήταν 2 γειτόνισσες και λέει η μία στην άλλη:
- Ήσουν άρρωστη?
- Όχι, γιατί ρωτάς?
- Ε να, είδα το γιατρό να μπαινοβγαίνει.
- Γιατί, σε σένα όταν μπαινόβγαινε ο στρατηγός, είχαμε πόλεμο?</center>;""
<center>Ενας γέρος γύρω στα 70 πηγαίνει σε ένα ύποπτο μπαράκι και αφού παραγγέλνει ένα ποτό έρχεται και κάθεται στα γόνατα του μια ξανθιά καλλονή του μπαρ.
Ο γέρος τότε θυμήθηκε τις παλιές του δόξες και πάει απευθείας στον υπεύθυνο.
- Συγνώμη αλλά πόσο θα μου κοστίσει να πάρω την κοπέλα μαζί μου?
- Λοιπόν, του λέει ο μπάρμαν, θα δώσεις 200 ευρώ σε μένα και 100 στην κοπέλα και θα έχεις ό,τι θέλεις μέχρι να ξημερώσει.
Και ο γέρος λίγο σκεφτικός:
- Γιε μου στην ηλικία που είμαι θα σας προλάβω και τους δύο έως το πρωί?</center>;""
<center>Ήταν ένας γύφτος, η γυναίκα του η Μαριγούλα, ο γιος τους ο Κωστάκης και η μαϊμού.
Μία μέρα ο γύφτος αποφάσισε να πάει στον γιατρό, για να πάρει βιάγκρα.
Ο γιατρός του έγραψε τα χαπάκια και του είπε να παίρνει 1 κάθε 8 ώρες. Στο τέλος του είπε να τον ξαναδεί σε 1 μήνα για να δει πώς πάει.
Πέρασαν 2-3 μήνες και ο γιατρός συνάντησε στον δρόμο τον μικρό Κωστάκη. Τον ρώτησε ο γιατρός τι κάνουν οι γονείς του.
Ο Κωστάκης αρχίζει να κλαίει και λέει στον γιατρό:
- Τί να σου πώ γιατρέ μου! Η μαμά μου πέθανε, εμένα με πονάει ο κ@λος μου και η μαϊμού δεν κατεβαίνει από το δένδρο.</center>;""
<center>Βλέπει ένας τύπος την γυναίκα του να φοράει ένα τεράστιο, πανάκριβο διαμάντι:

- Ρε γυναίκα, που το βρήκες αυτό το δαχτυλίδι. Αυτό θα κάνει μία περιουσία.

- Που να στα λέω, άνδρα μου. 
Χτες που είχα πάει για καφέ με την φίλη μου την Μαρία, 
πάω στην τουαλέτα της καφετέριας και τι βλέπω? 
Ένα δαχτυλίδι δίπλα στον νιπτήρα. 
Κοιτάζω γύρω μου, δεν βλέπω κανέναν, και το παίρνω.

Περνάνε μερικές μέρες και ο τύπος βλέπει την γυναίκα του 
που γυρνούσε από βόλτα να φοράει μία πανάκριβη γούνα.

- Τι είναι αυτό, ρε γυναίκα? Που την βρήκες αυτή την γούνα.
- Ασε άντρα μου, που να στα λέω. 
Κάνανε λάθος στην γκαρνταρόμπα του μαγαζιού που καθόμασταν με την φίλη μου
και αντί για το παλτό μου δώσαν αυτήν την γούνα. 
Ε, χαζή είμαι και εγώ? Την πήρα.

- Τι να σου πω, ρε γυναίκα. Είσαι πολύ τυχερή. 
Εγώ ένα σώβρακο βρήκα στο κρεβάτι μας, και αυτό μου ήταν πολύ μικρό...</center>;""
<center>Παντρεύεται ένας ναυτικός, από έρωτα. 
Ο καπετάνιος και κουμπάρος του, του λέει ότι θα τους πάει στη Βενετία ταξίδι του μέλιτος. 
Έτσι και γίνεται. Τους αφήνει εκεί και μετά από 3 δρομολόγια πάει να τους βρει και τους βλέπει να μην μιλιούνται! 
Πιάνει τον κουμπάρο του και τον ρωτάει: 
- Τι έγινε μωρέ? εσείς ήσαστε μέλι γάλα όταν σας άφησα! 
- Να τα έκανα θάλασσα! Θες το ξενοδοχείο λιμανίσιο, θες το πολύ νταλαβέρι το βράδυ, ξεχάστηκα και από συνήθειο της έδωσα πρωί 
πρωί... 50 €! 
- Έλα μωρέ θα καταλάβει! Άμα το συζητήσετε δεν θα έχει πρόβλημα. Ναυτικός ήσουνα, εργένης ήσουνα, ε, το τι έκανες πριν όλος ο 
κόσμος το ξέρει δα! 
- Δεν το έχει αυτή το πρόβλημα, εγώ το έχω! 
- Γιατί μωρέ!!! 
- Γιατί αυτή, πάνω στη νύστα της, μου έδωσε... ρέστα ένα 20άρικο!!!</center>;""
<center>Ένας τύπος τα είχε ταυτόχρονα με τρεις κοπέλες και ήθελε να 
αποφασίσει ποια από αυτές θα παντρευτεί. Τελικά τους έδωσε από 
1.000.000 δρχ για να δει τι θα τα κάνουν και μετά να αποφασίσει.

Η πρώτη πήγε στις μπουτίκ και τα παπουτσάδικα και τα ξόδεψε όλα. 
Μετά γύρισε και του είπε: Αγάπη μου τα ψώνισα όλα, για να με 
βλέπεις κούκλα, να με χαίρεσαι, να με λαχταράς και να με παίρνεις 
στην αγκαλιά σου, για να σου λέω πως σ' αγαπώ πολύ. Εκείνος 
πολύ το ευχαριστήθηκε.

Η δεύτερη πήγε στα Αντρικά είδη, του ψώνισε μεταξωτά πουκάμισα, 
γραβάτες, κομψά παπούτσια, ωραίες κάλτσες και πούρα. Μετά γύρισε
και του είπε: Αγάπη μου, σου ψώνισα αυτά τα δώρα, να τα ευχαριστηθείς,
εγώ δεν θέλω τίποτε για μένα, εσύ να είσαι καλά, και να μ' αγαπάς μόνο,
όπως κι εγώ σ' αγαπώ πολύ. Εκείνος πάλι το ευχαριστήθηκε πολύ.

Η τρίτη πήγε στο Χρηματιστήριο, αγόρασε στη μεγάλη τρέλα, το Μάρτιο
του 1999 και κέρδισε τα τριπλά σε τρεις μέρες. Του γύρισε το 1.000.000 δρχ,
επένδυσε τα υπόλοιπα, και σε 10 μέρες τα έκανε 40 εκατομμύρια. 
Πούλησε τις μετοχές, πήρε τα μετρητά τα έβαλε σε κοινό λογαριασμό.
Μετά πάει και του λέει: Αγάπη μου, επένδυσα τα χρήματα που μου έδωσες
γιατί θέλω να φτιάξουμε το σπίτι μας, να περάσουμε την υπόλοιπη ζωή μας
μαζί και άνετα, να μεγαλώσουμε τα παιδιά μας χωρίς να χρειάζεται να
ξεσκιζόμαστε στη δουλειά. Εκείνος και πάλι το ευχαριστήθηκε πολύ.

Μετά, κάθισε και σκέφτηκε πολύ σοβαρά και για πολλές μέρες ποια να
πάρει από τις τρεις. Ύστερα από πολλή σκέψη και περισυλλογή, στο 
τέλος αποφάσισε να παντρευτεί αυτήν που είχε το μεγαλύτερο στήθος...</center>;""
<center>Μετά από ένα τρίμηνο ταξίδι, το πλοίο αράζει σε κάποιο λιμάνι. Το πρώτο μέλημα του καπετάνιου, μετά από πολύ καιρό χωρίς γυναίκα, είναι να πάει σε κάποιο ""σπίτι"". Βρίσκει ένα κυριλέ με όμορφες κοπέλες, μπαίνει μέσα και διαλέγει μια γκομενάρα. Την ανεβάζει τρέχοντας στο δωμάτιο βγάζοντας βιαστικά τα ρούχα του. Την ξαπλώνει στο κρεβάτι και αρχίζει να της κάνει άγριο και αχαλίνωτο σεξ. Κατά τη διάρκεια που έκαναν έρωτα, ο ναυτικός βλέπει τα δάχτυλα των ποδιών της κοπέλας να μαζεύονται και να τεντώνουν ρυθμικά και πλήρως συντονισμένα με τις κινήσεις του. 
Δεν έδωσε προσοχή, αλλά όταν τελείωσαν, κυριευμένος από περιέργεια της λέει: 
- Με συγχωρείς αν γίνομαι αδιάκριτος, αλλά είμαι ναυτικός πάνω από 20 χρόνια, και έχω επισκεφθεί πολλά μπουρ*έλα, σε διάφορες χώρες, αλλά δεν μπορώ να καταλάβω αυτό το βίτσιο που έχεις, με τα δάχτυλα των ποδιών.
- Θα σου πω, του λέει η κοπέλα. Κάνω πάνω από 10 χρόνια αυτό το επάγγελμα...αλλά πρώτη φορά με παίρνουν με καλσόν!!!</center>;""
<center>Ένα ζευγάρι Άγγλων αριστοκρατών, κάνει διακοπές στην Αυστραλία. Μένουν σε κυριλέ ξενοδοχείο και χρησιμοποιούν λιμουζίνα για τις βόλτες τους. Οδηγώντας στην εξοχή, ο κύριος ακούει τη γυναίκα του να λέει σοκαρισμένη: 
- Αγάπη μου, τι κάνει αυτός ο τύπος στο καγκουρό? 
- Oh dear, μην κοιτάς, είναι αηδιαστικό! Λέει ο σύζυγος. 
Πιο κάτω τα ίδια. 
- Κοίτα, κοίτα και ένας άλλος κάνει τα ίδια σε ένα φτωχό καγκουρό! 
- Ω, δεν αντέχω άλλο! Μόλις γυρίσουμε χρυσή μου, θα παραπονεθώ δεόντως! 
Φτάνουν στο ξενοδοχείο και ανεβαίνοντας τις σκάλες, βλέπουν έναν τύπο με ξύλινο πόδι, να βαράει μαλα*ία! Μπαίνουν μέσα σε έξαλλη κατάσταση και αρπάζουν τον ρεσεψιονίστ από τον γιακά! 
- Τι αίσχος είναι αυτό! Υποτίθεται πως ήρθαμε σε μια πολιτισμένη χώρα και πως μένουμε σε ξενοδοχείο 5 αστέρων! Και τι βρίσκουμε? Κάτι τύπους να πηδάνε καγκουρό στο δρόμο κι έναν τύπο με ένα ξύλινο πόδι να αυνανίζεται στις σκάλες του ξενοδοχείου σας. Τι έχετε να πείτε γι αυτό? 
- Τι να πω? Καλά δεν έχετε καθόλου μυαλό? Κουτσός άνθρωπος, πώς να πιάσει καγκουρό?!!!</center>;""
<center>-Φιλε, εχεις γυμνες φωτογραφιες της γυναικας σου?
-Οχι..
-Θες?!!!</center>;"
<center>Ποιά ακριβώς ειναι η σεξουαλικλη στάση κεμπαπ ?

καθεται η ερωτική σύντροφος στα τεσσερα.................
......και μπαπ!!</center>;"
<center>Μια μέρα ένα ποντικάκι περνούσε από ένα σημείο της ζούγκλας και καθώς προχωρούσε άκουσε κάποιον να φωνάζει βοήθεια. Κοιτάει σαστισμένο και βλέπει μέσα σε ένα μεγάλο λάκκο έναν ελέφαντα που προσπαθεί απεγνωσμένα να σκαρφαλώσει για να βγει αλλά του κάκου. Τότε του λέει το ποντικάκι: 
- Μη στεναχωριέσαι φιλαράκο εγώ θα σε σώσω... 
Αμέσως ο φίλος μας τρέχει σπίτι του, ανοίγει το γκαράζ και βγάζει την Porsche του, την γκαζώνει και τρέχει στον λάκκο του ελέφαντα. 
Πετάει μέσα ένα σχοινί, το δένει στον προφυλακτήρα και λέει του ελέφαντα να το δέσει στη μέση του. Ευθύς αμέσως βάζει την Porsche στην πρώτη και τραβάει το παχύδερμο έξω με ασφάλεια. Ο ελέφαντας τον ευχαριστεί και πάει στη δουλειά του. 
Ένα μήνα αργότερα, από το ίδιο σημείο της ζούγκλας περνάει τώρα ο ελέφαντας. Ενώ έκοβε βόλτες ακούει φωνές για βοήθεια. Τρέχει στο λάκκο και βλέπει το ποντικάκι μέσα.
- Αδελφάκι μη φοβάσαι θα σε 'χω έξω σε μισό λεπτό, του λέει. 
Μια και δυο δρασκελίζει τον λάκκο και αφήνει την τεράστια προβοσκίδα του να ξετυλιχτεί σιγά-σιγά προς τα κάτω. Αμέσως το ποντικάκι γαντζώνεται επάνω της και βγαίνει έξω. 
Το ηθικό δίδαγμα της ιστορίας μας είναι: 
Όταν την έχεις μεγάλη δε χρειάζεσαι Porsche!</center>;""
<center>Είναι δυο τύποι στο γραφείο και μια μέρα ο ένας βλέπει τον άλλο να φορά ενα σκουλαρίκι. Ξέροντας πως είναι γενικά συντηρητικός τύπος, παραξενεύεται, και τον ρωτάει:

""Καλά ρε συ, σκουλαρικάκι?""...

""...Ναι, ναι.."" απαντά ο άλλος, φανερά ενοχλημένος.

Του την έχει δώσει η περιέργεια του πρώτου, οπότε μετά απο ώρα:
""Καλά, απο πότε φοράς σκουλαρίκι? Δεν το φανταζόμουν ποτε!""

Οπότε ο άλλος:
""Ούτε γω το φανταζόμουν, ..... αλλά έλα που το βρήκε η γυναίκα μου στο αυτοκίνητο....</center>;""
<center>Μια μέρα, ο σύζυγος λέει στην γυναίκα του. 
Γυναίκα πρέπει να πεταχτώ για κάνα δυο μέρες στη Θεσσαλονίκη για κάτι δουλειές. 
Φεύγει λοιπόν ο τύπος, και αμέσως η κυρία τηλεφωνεί στον γκόμενο της. 
Έλα Μήτσο, έφυγε ο έτσι. 
Έλα γρήγορα, σε περιμένω. 
Καταφθάνει ο Μήτσος, και αμέσως τρέχουν στην κρεβατοκάμαρα. 
Εκεί που ήταν πάνω στις γλύκες και στα σοροπιάσματα, ακούνε να χτυπάει το κουδούνι της πόρτας. 
Αμάν ο άντρας μου, λέει η κυρία. 
Σίγουρα θα ξέχασε τον χαρτοφύλακα του. 
Τι κάνουμε τώρα, που να κρυφτώ? Λέει ο Μήτσος. 
Γρήγορα μπες μέσα στη ντουλάπα, του λέει η κυρία. 
Κρύβεται ο Μήτσος στη ντουλάπα, κλειδώνει η κυρία κρύβοντας το κλειδί και πηγαίνει να ανοίξει την πόρτα. 
Έλα που δεν ήταν ο άντρας της αλλά ήταν ο δεύτερος γκόμενος, ο οποίος είδε ότι είχε φύγει ο σύζυγος και δεν έχασε καιρό, τρέχοντας κι αυτός στην “κυρία“. 
Τι να κάνει κι΄αυτή, τον έβαλε κι΄αυτόν μέσα και ντου ξανά στην κρεβατοκάμαρα και αρχίζουν πάλι τα κόλπα στο κρεβάτι. 
Και επάνω που ήταν έτοιμοι να ''πνίξουν τον βόα'', ακούνε πάλι το κλειδί στην πόρτα!! 
Αμάν!! Αυτός τώρα σίγουρα είναι ο άντρας μου, λέει η κυρία. 
Που να κρυφτώ? Λέει ο δεύτερος γκόμενος. 
Να μπω στην ντουλάπα. 
Όχι, του λέει η κυρία, για το λόγο που ξέρουμε, αλλά μην έχοντας χρόνο, γιατί εν τω μεταξύ έμπαινε ο σύζυγος στην κρεβατοκάμαρα, σπρώχνει τον φίλο της κάτω από το κρεβάτι. 
Μη κουνηθείς καθόλου του λέει, γιατί τη βάψαμε. 
Ο τύπος μπήκε κάτω από το κρεβάτι, αλλά δεν πρόλαβε να κρυφτεί τελείως και το πωπουλίνι του του έμεινε έξω. 
Μπαίνει ο σύζυγος στην κρεβατοκάμαρα, και η γυναίκα του τον ρωτάει γιατί δεν πήγε στη Θεσσαλονίκη. 
Άσε ρε γυναίκα, έχασα το αεροπλάνο, της λέει και ξαπλώνει στο κρεβάτι. 
Πως κάνει έτσι, βλέπει το πωπουλίνι του δεύτερου γκόμενου, και ρωτάει τη γυναίκα του: 
Τι είναι αυτό ρε γυναίκα? 
Τι να πει η κακομοίρα, σκέφτεται λίγο και του λέει: 
Ααααα, να, ξέρεις άντρα μου, είναι από αυτά τα μοντέρνα τα τασάκια για κρεβατοκάμαρες, το αγόρασα προχθές από την Ερμού, για σένα επειδή καπνίζεις στο κρεβάτι.
Τι σαχλαμάρες πας και αγοράζεις ρε γυναίκα, λέει αυτός, και αμέσως ρωτάει: 
Καλά ρε γυναίκα, οι καμπύλες είναι φαντάζομαι για να ακουμπάω το τσιγάρο, αλλά αυτή η μαύρη τρύπα στη μέση τι είναι? 
Τι να πει η κακομοίρα η γυναίκα, σκέφτεται και του λέει:
Είναι για να σβήνεις το τσιγάρο άντρα μου. 
Σαχλαμάρες, πεταμένα λεφτά, λέει αυτός, αλλά τέλος πάντων, και ανάβει ένα πούρο. 
Αφού καπνίζει λίγο, τινάζει τη στάχτη στο καμπυλωτό τασάκι, αλλά η στάχτη όπως ήταν ζεστή έκαιγε τον τύπο κάτω από το κρεβάτι, αλλά αυτός ούτε που να κάνει κιχ. 
Ξανά ρίχνει στάχτη ο σύζυγος, 
ξανά κάψιμο ο από κάτω, 
και αυτό επαναλήφθηκε πολλές φορές, χωρίς ο τύπος που έκανε το τασάκι να βγάλει κιχ. 
Ώσπου κάποια στιγμή, ο σύζυγος βαρέθηκε το πούρο, δίνει μια, και το σβήνει μέσα στη ''μαύρη τρύπα''!!! 
Ο τύπος από κάτω που έκανε το τασάκι δεν άντεξε τόσο κάψιμο και βάζει μια φωνάρα: ΦΩΤΙΑΑΑΑΑΑΑΑ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Αμέσως ακούγεται και μια φωνή μέσα από τη ντουλάπα: 
ΠΡΩΤΑ ΤΑ ΕΠΙΠΛΑ ΝΑ ΒΓΑΛΕΤΕ!!!!!!!!!!!!!!!!!</center>;""
<center>Ένας τύπος γνωρίζει τύπισα σε μπαρ και πάνε σε ξενοδοχείο για τα περαιτέρω. Μετά το τέλος της πράξης η γυναίκα χαϊδεύει τους όρχεις του άντρα για αρκετή ώρα. Ο άντρας, εμφανώς ικανοποιημένος της λέει
- Σου αρέσει, ε?
- Δεν είναι αυτό...μου λείπουν τα δικά μου</center>;""
<center>Ένας πωλητής σε εκτός έδρας ταξίδι, πτώμα και με άσχημη διάθεση μπαίνει σε ένα μοτέλ της Εθνικής και ζητάει από τον ρεσεψιονίστα ένα δωμάτιο με ιδιωτικό μπάνιο.
Ο ρεσεψιονίστας γνέφει καταφατικά και δίνει στον πωλητή ένα κλειδί για το δωμάτιο 8 και το διπλανό μπάνιο, του εύχεται καληνύχτα και του δίνει ένα μενού πρωινού για την επομένη.

Ο άντρας μπαίνει με βαριά βήματα στο δωμάτιο, πετάει τα πράγματά του, αρπάζει μια πετσέτα και κατευθύνεται στο μπάνιο για να χαλαρώσει. Μόλις φτάνει, βρίσκει μια πανέμορφη ξανθιά μέσα στη μπανιέρα.

-Με συγχωρείς αλλά αυτό είναι το μπάνιο ΜΟΥ, είναι για αποκλειστική χρήση!
-Συγνώμη αλλά ο ρεσεψιονίστας μου έδωσε το κλειδί γι΄ αυτό το μπάνιο, απαντάει η ξανθιά
Κοιτάζονται για λίγη ώρα και μετά την άβολη σιωπή, της λέει.
-Δεν είσαι καθόλου άσχημη, με μια λάμψη στο μάτι.
-Ούτε εσύ, του απαντάει με ενδιαφέρον.
-Γα****σαι? ρωτάει ο άντρας,
-ΝΑΙ απαντάει εκείνη.
-Τότε άντε και γαμ***ου αυτό είναι το μπάνιο ΜΟΥ!</center>;""
<center>Κάθονται δυό τύποι στο καφενείο κι ο ένας λύνει σταυρόλεξο. 
- Ρε συ πες μου, γυναικείο όργανο ηδονής με πέντε γράμματα. 
- Οριζόντια ή κάθετα? 
- Οριζόντια. 
- Στόμα. </center>;"
<center>Εκφράσεις για το sex no.2!

τα κουνάει τα ζάρια
τα λέει τα κάλαντα
τη βάζει τη κάλτσα στο συρτάρι
τη γαργαλάει την μπάμια
τη γυαλίζει την κάννη
τη γυρνάει τη μπετονιέρα
τη ζευγαρώνει την κάλτσα
τη μαδάει τη μαργαρίτα
τη μαδάει την παπαρούνα
τη μαρκαλίζει την κατσίκα
τη ματσακονιάζει τη βάρκα
τη ρυθμίζει την ένταση
τη σουρώνει την κουρτίνα
τη σουρώνει την ψαρόσουπα
τη στύβει την αντσούγια
τη φυσάει την σούπα
τη χαλαρώνει τη βαλβίδα
την αδειάζει την μπομπονιέρα
την ανοίγει την πίσω πόρτα
την ζουπάει την κέτσαπ
την καβουρδίζει την καραμέλα
την καθαρίζει την οδοντόβουρτσα
την καίει τη βάτα
την καρφώνει την μπαγλαντόπηχα
την καρφώνει την τσιμούχα
την κομποζάρει την πολυθρόνα
την κουνάει την αχλαδιά
την κουνάει την καμπάνα
την κρατάει την τιάρα
την κυνηγάει την πέρδικα
την ματσακονιάζει τη βάρκα
την ξελεπιάζει την ζαργάνα
την ξεφλουδίζει τη μπανάνα
την ξυρίζει τη μασχάλη
την οπισθογραφεί την επιταγή
την παριστάνει τη μπασκέτα
την παριστάνει τη σκούπα
την πλένει την εξωλέμβιο
την τζαγκουρνάει την πεύκα
την τινάζει την βερικοκιά
την τυπώνει τη σελίδα
τις βλέπει τις ειδήσεις των 8
τις γυρίζει τις μπριζόλες
τις μαζεύει τις ελιές
τις παίζει τις χορδές
το αλατίζει το γιαούρτι
το αρμέγει το φίδι
το βάζει το βέλος στη φαρέτρα
το βάζει το καλαμάκι στο φραπέ
το βάζει το ταψί στο φούρνο
το βγάζει το καπέλο
το βιδώνει το τιρμπουσόν
το γρασάρει το ρουλεμάν
το γυαλίζει το πόμολο
το γυαλίζει το σκαρπίνι
το γυαλίζει το φυνιστρίνι
το δαγκώνει το αντίδωρο
το δαγκώνει το μαξιλάρι
το δένει το μπουρνούζι
το δίνει το μπουρμπουάρ
το διπλώνει το σεντόνι
το εξαερώνει το καλοριφέρ
το ευλογάει το γένι
το ζυμώνει το μπιφτέκι
το καβουρδίζει το φιστίκι
το κανελώνει το ριζόγαλο
το καταπίνει το κουκούτσι
το κουνάει το μίλκο
το κουρδίζει το ρολόι
το κρατάει το δόρυ
το κρεμώνει το γαλακτομπούρεκο
το κρύβει το σαλάμι
το λαδώνει το σασμάν
το λαδώνει το τηγάνι
το λερώνει το πουκάμισο
το μαζεύει το λάστιχο
το μακιγιάρει το μπαρμπουνάκι
το μασουλάει το τουλουμπάκι
το μαστιγώνει το δελφίνι
το ματώνει το γόνατο
το μελώνει το παστέλι
το ξεβγάζει το πινέλο
το ξεπλένει το μαρούλι
το ξύνει το μολύβι
το ξυρίζει το ακτινίδιο
το πάει σούζα το τρίκυκλο
το πάει το γράμμα
το παρκάρει το μηχανάκι
το πατάει το γκαζι
το πεταλώνει το μυρμήγκι
το πιπιλίζει το καλαμάκι
το πλάθει το σουτζουκάκι
το πνίγει το κουνέλι
το ρουφάει το μύδι
το σηκώνει το σακάκι
το σηκώνει το χειρόφρενο
το σκουπίζει το μπαλκόνι
το στρώνει το σεντόνι
το στύβει το λεμόνι
το σφίγγει το καπάκι
το σφίγγει το μπουλόνι
το σφουγγαρίζει το κατάστρωμα
το τεντώνει το σεντόνι
το τινάζει το χαλί
το τραβάει το καζανάκι
το τρίβει το πιπέρι
το τσουλάει το διφραγκάκι
το τυλίγει το καλώδιο
το φοράει το περουκίνι
το φτύνει το κουκούτσι
το φυσάει το αχνιστό
το φυσάει το καλάμι
το χαϊδεύει το τριζόνι
το χαστουκίζει το δελφίνι
το χορεύει το λάτιν
το ψέλνει το ευαγγέλιο
το ψήνει το μπιφτέκι (κι από τις δυο μεριές)
τον αδειάζει το σκουπιδοτενεκέ
τον απλώνει τον τραχανά
τον αχνίζει τον κουραμπιέ
τον βάζει τον φορτιστή στην πρίζα
τον βαφτίζει τον Αλβανό
τον βοσκάει τον κένταυρο
τον βουτάει τον κολιό στο ξύδι
τον γυαλίζει τον αστακό
τον ζωγραφίζει τον πίνακα
τον κάνει τον σημαιοφόρο
τον μπουγελώνει τον παπαγάλο
τον ντραλονάρει τον καναπέ
τον ξεπατώνει τον αργαλειό
τον ξηλώνει τον καβάλο
τον πάει καλά τον σκαραβαίο
τον πάει τον απορροφητήρα
τον παλουκώνει τον δράκουλα
τον πασπαλίζει τον κουραμπιέ
τον πνίγει τον ιππόκαμπο
τον στρίβει τον ντολμά
τον τσουρουφλίζει τον αστακό
τον φεσώνει τον περιπτερά
τον φτύνει τον ταραμά</center>;"
<center>Μπαίνει ένας καουμπόυ σε ένα σαλούν. 
Κάθεται στο μπαρ ,παραγγέλνει στον μπάρμαν ένα ουίσκι και μονολογεί: 

-""Στη ζωή, καμιά φορά, υπάρχουν καταστάσεις που δεν μπορούν να εξηγηθούν."" (το κατεβάζει το ουίσκι). 

Ξαναπαραγγέλνει άλλο ένα... 

-""Στη ζωή, καμιά φορά, υπάρχουν καταστάσεις που δεν μπορούν να εξηγηθούν."" (το κατεβάζει κι' αυτό). 

Μετά από μερικές τέτοιες επαναλήψεις ο μπάρμαν τον ρωτάει: 

-""Και τι καταστάσεις είναι αυτές ρε μεγάλε?"" 

-""Κοίταξε, φίλε, - του λέει ο καουμπόυ 
- ήθελα σήμερα το πρωί να πιω λίγο φρέσκο γάλα. Πήγα, λοιπόν, να αρμέξω την αγελάδα μου. 
Γέμισα έναν κουβά και εκείνη την ώρα αυτή η ηλίθια αγελάδα το κλώτσησε με το αριστερό της πόδι και το έχυσε το γάλα. 
Τι να έκανα κι γώ? 
Της το ΄δεσα το πόδι σε ένα πλαινό καδρόνι με ένα σκοινί. 
Γέμισα τον κουβά για δεύτερη φορά το κλώτσησε με το δεξί της πόδι. 
Της το 'δεσα κι' αυτό. 
Τον ξαναγέμισα τον κουβά, λοιπόν, για τρίτη φορά του έδωσε μια με την ουρά της και τον ξανάριξε. 
Μου τέλειωσε και το σκοινί, οπότε έβγαλα τη ζώνη μου και της έδεσα την ουρά με τη ζώνη στο ταβάνι. 
Εκείνη τη στιγμή μου πέφτει το παντελόνι και μπαίνει μέσα η γυναίκα μου. 
Υπάρχουν λοιπόν στη ζωή καταστάσεις που δεν μπορούν να εξηγηθούν με τίποτα...</center>;"
<center>- Mαμα στο σχολειο τα παιδια με φωναζουν Παπακαλιάτη.

- Κι εσυ τι εκανες?

- Tους γ@μησα τη μανα... το θειο.. και ενα γειτονα!!!</center>;
