<center>Ένας Πόντιος συναντάει έναν βλάχο βοσκό και του λέει: 
- ""Αν βρω πόσα κατσίκια έχεις, θα μου χαρίσεις ένα?"" λέει ο Πόντιος. 
- ""Ναι"", απαντά ο Βλάχος. 
- ""Έχεις 1856 κατσίκια."" 
Τα μετράει ο Βλάχος και πραγματικά ήταν 1856 κατσίκια. Παίρνει ο Πόντιος ένα κατσίκι και φεύγει. Μετά από λίγο συναντάει ο Βλάχος τον ίδιο Πόντιο και τον ρωτά: 
- ""Αμα βρω τι είσαι, θα μου το δώσεις πίσω?"" 
- ""Ναι"", απαντά ο Πόντιος. 
- ""Είσαι Πόντιος!"" 
- ""Nαι! Από που το κατάλαβες?"", ρωτάει ο Πόντιος. 
- ""Γιατί από τα 1856 κατσίκια, εσύ το σκυλί πήρες!!!""</center>;""
<center>Ήταν ένα Γερμανός, ένας Ιταλός και ένας Πόντιος και έκαναν αγώνες τοξοβολίας. Βάζουν σε κάποια απόσταση έναν άνθρωπο με ένα μήλο στο κεφάλι. 
Πάει πρώτα ο Γερμανός από κάποια απόσταση, σημαδεύει και πετυχαίνει το μήλο. Ανεβαίνει στο βάθρο και λέει: 
- Αι αμ Ρομπιν Χουντ!! 
Πάει ο Ιταλός από πιο μακριά σημαδεύει και πετυχαίνει το μήλο. Ανεβαίνει και αυτός στο βάθρο και λέει: 
- Αι αμ Γουλιέλμος Τέλος!! 
Πάει και ο Πόντιος από πιο μακριά σημαδεύει και πετυχαίνει τον άνθρωπο. Ανεβαίνει και αυτός στο βάθρο και λέει: 
- Αι αμ....σορι!!</center>;""
<center>Στο σπίτι του Γιωρίκα χάλασε το κουδούνι και τηλεφώνησε στον Κωστίκα να το διορθώσει .
Ο Κωστίκας όμως δεν πήγε . Τον παίρνει ξανά έξαλλος τηλέφωνο να παραπονεθεί , και ο Κωστίκας του λέει ?
- Ήρθα ρε μα**κα και χτύπαγα μια ώρα το κουδούνι και δεν με άνοιγε κανείς !</center>;""
<center>Ο Γιωρίκας μαζί με 2 αμερικανούς εκπαιδεύεται για κατάσκοπος. Μετά από 3 μήνες αφού τελείωσε η εκπαίδευση τους, έπρεπε να περάσουν από 3 στάδια βασανιστηρίων, όποιος ήταν πιο
έμπιστος και δεν μαρτυρούσε τα μυστικά που είχε μάθει θα έπαιρνε
και το δίπλωμα του. Αρχίζουν λοιπόν πρώτα, τον έναν αμερικανό δεν προλαβαίνει να τελειώσει το πρώτο βασανιστήριο τα λέει όλα, επίσης και ο δεύτερος τα ίδια, φτάνουν και στον Γιωρίκα, πρώτο στάδιο το περνάει, δεύτερο σκληρό καρύδι δεν λυγίζει με τίποτα, το τρίτο βασανιστήριο ήταν ξύλο κάθε μέρα και εδώ άντεξε το παλικάρι μας, 2 μέρες ξύλο, τρεις μέρες, την τέταρτη μέρα η επιτροπή που δεν μπορούσε να πιστέψει την τόση αντοχή του, πηγαίνουν να δουν στο κελί του τι κάνει, ο Γιωρίκας με τις δυο του παλάμες στον τοίχο χτυπάει το κεφάλι του και λέει: ""θυμήσου τα ρε μαλάκα, θυμήσου τα!!!""</center>;""
<center>Τρεις αγαπημένοι φίλοι ένας Ιταλός , ένας Γερμανός κι ένας Πόντιος δουλεύουν σε μία οικοδομή . Μόλις χτυπάει το καμπανάκι για κολατσιό βγάζουν ο καθένας το τάπερ του για να φάνε . Ο Γερμανός λοιπόν βλέποντας το φαγητό που του έχει φτιάξει η γυναίκα του λέει : όχι ρε γαμώτο , πάλι λουκάνικο Φρανκφούρτης θα φάω ? Αν κι αύριο έχω το ίδιο φαγητό θα πέσω από την οικοδομή να σκοτωθώ ! Ανοίγει και ο Ιταλός το τάπερ του , βλέπει το σπαγγέτι που του έφτιαξε η γυναίκα του και λέει : όχι ρε γαμώτο πάλι σπαγγέτι θα φάω σήμερα ? Aν αύριο έχω το ίδιο κολατσιό θα πέσω κι εγώ από την oικοδομή . Ανοίγει κι ο Πόντιος και βλέπει κι αυτός το κολατσιό του και λέει : όχι ρε γαμώτο πάλι σάντουιτς θα φάω σήμερα ? αν αύριο είναι το ίδιο κολατσιό θα πέσω κι εγώ από την οικοδομή να σκοτωθώ ! Την άλλη μέρα δυστυχώς το κολατσιό όλων ήταν το ίδιο οπότε οι τρεις ορκισμένοι φίλοι ένας -ένας με τη σειρά του έπεσαν από την οικοδομή και σκοτώθηκαν . Στην κηδεία η χήρα του Γερμανού οδυρόμενη φώναζε : "" Aχ αντρούλη μου γιατί δεν μου το έλεγες ότ
ι ήθελες άλλο φαγητό να σου φτιάξω ? "" . Η γυναίκα του Ιταλού κι αυτή κλαίγοντας φώναζε : "" Aχ αντρούλη μου γιατί δεν μου είπες πως είχες βαρεθεί το σπαγγέτι να σου φτιάξω κάτι άλλο ? "" Και η γυναίκα του Πόντιου : "" Aχ Γιορίκα μου γιατί ? αχ αντρούλη μου γιατί ? γιατί ? γιατί ? αφού μόνος σου το έφτιαχνες ! ""</center>;""
<center>Ένας Πόντιος, ένας Αμερικανός, και ένας Γάλλος, Δραπέτευσαν από τις φύλακες ανδρών. 
Εκεί που τρέχανε βρεθήκανε σε ένα δάσος και ανεβαίνουνε ο καθένας σε ένα δέντρο να κρυφτούνε . 
Όταν οι τρεις αστυνομικοί ψάχνοντας φτάσανε στο δάσος, πηγαίνουνε κάτω από το δέντρο όπου είχε ανέβει ο Γάλλος και λένε: ""Ξέρουμε 
ότι είσαι εκεί πάνω, Κατέβα κάτω."" 
Ο Γάλλος σκέφτεται γρήγορα και λέει: ""Τουίτ, Τουίτ, Τουίτ."" 
Οι αστυνομικοί σκέφτονται ""είναι ένα πουλί"" και πηγαίνουνε στο άλλο δέντρο όπου είχε ανέβει ο Αμερικανός. 
και λένε: ""Ξέρουμε ότι είσαι εκεί πάνω, Κατέβα κάτω."" 
Ο Αμερικανός και αυτός σκέφτεται γρήγορα και λέει: ""Γούού, Γούού, Γούού."" 
Οι αστυνομικοί σκέφτονται ""είναι μια Κουκουβάγια"" και πηγαίνουνε στο άλλο δέντρο όπου ήταν ο Πόντιος. 
Και πάλι λένε: : ""Ξέρουμε ότι είσαι εκεί πάνω, Κατέβα κάτω."" 
Ο Πόντιος σκέφτεται για λίγο . . . και λέει ""Μπέέέεε, Μπέέέεε, Μπέέέεε.""</center>;""
<center>Ήταν κάποτε ένας Αγγλος, ένας Τούρκος κι ένας Πόντιος.
Ήρθε ο χάρος να τους πάρει, αλλά αυτοί τον παρακαλούσαν και του έλεγαν ότι ήταν ακόμα νέοι.
Ο χάρος έπειτα από πολλή σκέψη τους λέει:
-Κοιτάξτε θα σας χαρίσω τη ζωή μόνο αν ρίξετε κάτι στη θάλασσα και δεν το βρω.
Πάει ο Αγγλος ρίχνει μια τρίχα αλλά ο χάρος τη βρίσκει.
Πάει ο Τούρκος ρίχνει μια κλωστή, μα και αυτή τη βρίσκει.
Πάει κι ο Πόντιος ρίχνει κάτι και του λέει ο χάρος:
-Αν δεν το βρω αυτό που έριξες θα σωθείτε όλοι.
Ψάχνει, ξαναψάχνει πουθενά.
- Καλά του λέει τι έριξες?
- Ένα ντεπόν αναβράζον!!!</center>;""
<center>Δύο τύποι και ένας πόντιος που μόλις έχουνε φάει ισόβια βρίσκονται στο ίδιο κελί και συζητάνε για το πώς θα περάσουν τον καιρό τους στη στενή. 
Εγώ λέει ο πρώτος έχω φέρει μαζί μου το γιογιό μου θα παίζω λίγο με αυτό θα περνάει ο καιρός. 
Τι μας λες ρε φίλε του λέει ο δεύτερος, με ένα πραγματάκι που πηγαίνει πάνω κάτω θα περάσεις όλη σου τη ζωή? εγώ έχω φέρει μαζί μια μίνι τραπουλίτσα, θα παίζουμε καμμιά πρεφούλα ή ότι άλλο γουστάρετε και έτσι θα τη βγάλουμε. 
Και ο πόντιος: Καλά ρε πάτε καλά και οι δύο? Θα βγάλετε μια ζωή παίζοντας χαρτιά και γιογιό? 
- Γιατί ρε φίλε, του λένε οι άλλοι εσύ πώς θα τη βγάλεις? 
- Εγώ ρε λέει έχω φέρει μαζί μου μια κούτα ταμπόν. 
- Και τι θα το κάνεις ρε μεγάλε το ταμπόν εδώ μέσα? 
- Τι θα το κάνω? Να ρε διαβάστε εδώ. Μ αυτό μπορείς να κάνεις κολύμβηση, ιππασία, ορειβασία και ότι άλλο γουστάρεις...</center>;"
<center>- Γιατί οι Πόντιοι όταν συζητούν σοβαρά θέματα ανεβαίνουν στην ταράτσα?
- Για να κάνουν συζήτηση υψηλού επιπέδου.</center>;"
<center>Ο Κωστίκας πηγαίνει στο ξυλουργείο να δει τον Γιωρίκα και τον βλέπει με κομμένο το αριστερό του χέρι και τον ρωτάει: 
- Τι έπαθες? 
- Ασε το έκοψα στην κορδέλα, λέει ο Γιωρίκας. 
- Ευτυχώς πού δεν ήταν το δεξί γιατί σου είναι πιο χρήσιμο, λέει ο Κωστίκας 
- Αυτό σκέφτηκα και εγώ, και όταν είδα τί θα γινόταν έβγαλα το δεξί χέρι και έβαλα το αριστερό!</center>;"
<center>- Γιατί οι Πόντιοι ακουμπάνε το laptop πάνω στο παράθυρο?
- Για να έχουν windows!</center>;
<center>- Γιατί οι Πόντιοι όταν αστράφτει βγαίνουν έξω?
- Για να βγουν φωτογραφία.

- Και γιατί οι Πόντιοι όταν βροντάει μπαίνουν μέσα?
- Για να μην πληρώσουν τον φωτογράφο!</center>;
<center>- Πώς πέθανε ο τελευταίος Πόντιος ρολογάς?
- Ήρθε η ώρα του!</center>;"
<center>Περπατά ένας άνδρας στον δρόμο και βλέπει δύο Πόντιους.
Ο ένας διαβάζει ένα γράμμα και ο άλλος του κλείνει τα αυτιά.
Παραξενεμένος ο περαστικός σταματά και τους ρωτάει.
- Τί κάνετε εκεί?
- Να, λέει ο Πόντιος. Έλαβα ένα γράμμα και επειδή δεν ξέρω να διαβάζω το έδωσα στον φίλο μου να μου το διαβάσει.
- Και γιατί του κλείνεις τα αυτιά?
- Για να μην ακούει τί μου γράφουν!</center>;""
<center>Ο Κωστίκας και ο Γιωρίκας δίνουν εξετάσεις για το δημόσιο.
Μπαίνει πρώτος ο Κωστίκας:
- Έχει κορδόνια, τί είναι? ρωτάει ο εξεταστής.
- Αρβύλα, λέει ο Κωστίκας.
- Μπράβο, παιδί μου, πέρασες. Φωναξε τώρα τον φίλο σου.
Βγαίνοντας ψιθυρίζει ο Κωστίκας στον Γιωρίκα στα πεταχτά:
- Πηγαινε μέσα. Θα σε ρωτήσει κάτι για κορδόνια και θα του πεις αρβύλες.
Μπαίνει μέσα ο Γιωρίκας:
- Τί κάνει νιάου-νιάου στα κεραμίδια? ρωτά ο εξεταστής.
- Έχει κορδόνια? ρωτά ο Γιωρίκας.
- Όχι.
- Τότε είναι παντόφλα!</center>;"
<center>- Πώς καταλαβαίνουμε ότι αυτός που έκλεψε το σούπερ-μάρκετ ήταν Πόντιος?
- Έκλεψε τα δωρεάν δείγματα...</center>;
<center>Ειδήσεις σε Ποντιακή εκπομπή ραδιοφώνου:

-Ένα διθέσιο αεροπλάνο έπεσε το πρωί πάνω σε ένα νεκροταφείο. Μέχρι στιγμής έχουν βρεθεί 100 νεκροί και οι έρευνες συνεχίζονται...</center>;
<center>Ο Πόντιος πιλότος είναι έτοιμος για προσγείωση.
ΠΥΡΓΟΣ ΕΛΕΓΧΟΥ:
- Αναφέρατε ύψος και θέση...
- Είμαι 1.80 και κάθομαι μπροστά.</center>;"
<center>Ήταν δύο και πάνε σε ένα ποντιακό εστιατόριο.
- Να πω ένα ανέκδοτο? λέει ο ένας.
- Ναι, αλλά να μην είναι ποντιακό, γιατί θα παρεξηγηθούν οι γύρω μας.
- Καλά. Ήταν λοιπόν δύο Ινδιάνοι, ο Κωστίκας και ο Γιωρίκας ...</center>;"
<center>- Πώς καταλαβαίνεις ότι ένας Πόντιος συμμετέχει σε κοκκορομαχίες?
- Ρίχνει στον αγώνα μια πάπια!
- Πώς καταλαβαίνεις ότι συμμετέχουν κι άλλοι Πόντιοι στον αγώνα?
- Ποντάρουν στην πάπια!
- Και πως καταλαβαίνεις ότι είναι μπλεγμένη και η Ποντιακή Μαφία?
- Κερδίζει η πάπια!</center>;"
<center>Ο Κωστίκας και ο Γιωρίκας ήταν βοσκοί. Ο Κωστίκας αποφασίζει να πάει στη Γερμανία μετανάστης. Μετά την πάροδο 2 ετών, ο Κωστίκας αποφασίζει να γυρίσει πίσω. 
- Τι έγινε? τον ρωτάει ο Γιωρίκας. 
- Τι να γίνει, απαντάει ο Κωστίκας. Δύσκολη η ζωή στην ξενιτιά. Εδώ όλα καλά Γιωρίκα? Ας τα λέμε καλά, απαντάει ο Γιωρίκας. Έχω να σου πω 3 αρνητικά και 1 θετικό, από που θες να αρχίσω?
- Ξεκίνα από τα αρνητικά.
- Να, πριν λίγες ημέρες πήρε φωτιά το μαντρί και κάηκαν όλα τα πρόβατα.
- Πως έγινε αυτό?
- Να, από ένα κερί από το μνημόσυνο της μάνας σου.
- Τι, πέθανε η μάνα μου, πως έγινε αυτό?
- Στεναχωρέθηκε πάρα πολύ από το χαμό του πατέρα σου.
- Πως, πέθανε κι ο πατέρας μου? Τι συμφορά που με βρήκε! Πες μου τώρα και το θετικό να ξαλαφρώσω λίγο.
- Θυμάσαι, πριν φύγεις για Γερμανία, το τεστ που είχες κάνει για AIDS? Ε, βγήκε θετικό!!!!</center>;""
<center>Ένας Πόντιος μπαίνει σενα ταξί ""Mercedes"" και αρχίζει τις ερωτήσεις:
-Τι είναι αυτό?, ρωτάει τον ταξιτζή
-Τιμόνι, του απαντάει.
-Και τι κάνει?
-Μαυτό στρίβει το αμάξι.
...Μετά από λίγο
-Τι είναι αυτό?, ξαναρωτάει
-Λευγές ταχυτήτων.
-Και τι κάνει?
-Αλλάζει τις ταχύτητες.
...Αυτή η ιστορία συνεχίστηκε για όλα τα εξαρτήματα του αυτοκινήτου μέχρι που ο Πόντιος ρωτάει τον ταξιτζή...
-Τι είναι αυτό εκεί μπροστά? (εννοώντας το σήμα της ""Mercedes"")
-Είναι αμίρα, του λέει ο ταξιτζής.
-Και τι κάνει?
-Μαυτό στοχεύω όποιον πεζό θέλω και τον χτυπάω...να κοίτα.
Ο ταξιτζής αυξάνει ταχύτητα και τρέχει προς έναν πεζό και την τελευταία στιγμή στρίβει για να μην τον χτυπήσει και... ακούει έναν θόρυβο.
-Τι ήταν, ρωτάει τον Πόντιο?
Και ο Πόντιος απαντάει
-Σκατά αμίρα έχεις, αν δεν άνοιγα εγώ την πόρτα...δεν θα τον είχες χτυπήσει!</center>;""
<center>Σε ένα σούπερ μάρκετ πουλάνε μυαλά. 
Ένας πελάτης διαβάζει:
* Μυαλό Αθηναίου 5 κιλά 1000 ευρώ
* Μυαλό Θηβαίου 3 κιλά 500 ευρώ
* Μυαλό Κρητικού 2 κιλά 400 ευρώ 
* Μυαλό Ποντίου 1 γραμμάριο 200.000 ευρώ 
Απορεί ο πελάτης και λέει :
- Γιατί το μυαλό του Ποντίου είναι τόσο ακριβό?
- Τι λες ρε φίλε, ξέρεις πόσα κεφάλια κόψαμε για να το μαζέψουμε?</center>;""
<center>Ο Κωστίκας λέει στον Γιωρίκα:
- Γιωρίκα, δεν ξέρω τι αυτοκίνητο να πάρω. Μου αρέσει το BMW αλλά μου αρέσει και το AUDI το δικό σου.
- Ένα μόνο θα σου πω για το δικό μου! 6.00 το πρωί ξεκινάω από την Θεσσαλονίκη, και 6.30 είμαι Χαλκιδική στην δουλειά μου! Πάρε AUDI, με κλειστά μάτια, αυτό σου λέω.

Μετά από δύο μέρες ο Γιωρίκας συναντά τον Κωστίκα με μία BMW.
- Ρε Κωστίκα, δεν είπαμε AUDI και με κλειστά τα μάτια?
- Γιωρίκα, το σκέφτηκα, και είπα: ""Τι να κάνω εγώ 6.30 το πρωί στην Χαλκιδική? Εγώ 7.00 πιάνω δουλειά!</center>;""
<center>Μπαίνει σ' ένα λεωφορείο ένας πόντιος και ρωτάει τον οδηγό:
- Τα δέντρα πληρώνουν εισητήριο?
- Όχι. Απαντά εκείνος.
- Εντάξει, λέει και φωνάζει τη γυναίκα του:
- Λεμονιάααααα, πέρνα μέσα</center>;""
<center>Ο Πόντιος πάει στο σινεμά.
Παίρνει το εισιτήριό του, πάει προς την αίθουσα, μπαίνει μέσα, αλλά ύστερα από ένα λεπτό βγαίνει και πάει πάλι στο ταμείο. Κόβει κι άλλο ένα εισιτήριο και πάει να μπει μέσα. Έπειτα από ένα λεπτό, όμως, ξαναβγαίνει, πάει πάλι στο ταμείο και κόβει κι άλλο ένα! Τον κοιτάζει περίεργα ο ταμίας, αλλά δεν λέει τίποτε. Ύστερα από λίγο όμως… ξανάρχεται ο Πόντιος να κόψει κι άλλο εισιτήριο. Ο ταμίας έχει τρελαθεί και δεν αντέχει πια:
-""Με συγχωρείτε, κύριε"", του λέει. ""Εγώ να σας δώσω κι άλλο εισιτήριο, αλλά για πείτε μου, δεν τα λυπάστε τα λεφτά σας?"".
Και ο Πόντιος:
-""Τα λυπάμαι, αλλά τι να κάνω? Αφού με το που μπαίνω μέσα, πετιέται μια πoυτ@ν@.. και μου το σκίζει!</center>;""
<center>τη Μόσχα η K.G.B. συνέλαβε τρεις κατασκόπους. Έναν Άγγλο, ένα Γερμανό και ένα  Πόντιο. Τους μπουζουριάσανε στην ασφάλεια και αρχίσανε τις γνωστές μεθόδους, απόσπασης της αλήθειας
Σε λίγες ώρες ο Άγγλος είχε μαρτυρήσει τα πάντα στους ανακριτές του
Μετά πήραν μέσα τον Γερμανό ο οποίος άντεξε λίγο παραπάνω στις περιποιήσεις. Πάντως σε δύο μέρες είχε αποκαλύψει τα πάντα. Για ποιον δούλευε, ποια ήταν η αποστολή και οι συνεργάτες του
Ήρθε κι η σειρά του Πόντιου να ανακριθεί. Τον πήραν μέσα τα τσακάλια και τον άρχισαν με το μαλακό:
- ""θα μας πείτε για ποιον δουλεύετε, κύριε?"" Μιλιά ο Πόντιος.
Τον ρωτάνε πάλι και πάλι. Τίποτα ο Πόντιος. Τον αρχίζουν στο ξύλο, κουβέντα ο Πόντιος. Τον βάλανε σε φωτιά, σε πάγο, τίποτα αυτός. Δεν έλεγε ν' ανοίξει το στόμα του, κι αυτή η ιστορία πήρε πολλές μέρες. Όλη την ημέρα τον βασανίζανε, και τον ρωτούσαν για ποιον δουλεύει, όμως ο Πόντιος ήταν παλικάρι
Μια νύχτα ο δεσμοφύλακας έξω απ' το κελί του Πόντιου άκουσε κάτι περίεργους θορύβους και κάτι ψιθύρους. Έσκυψε στην κλειδαρότρυπα και βλέπει τον Πόντιο, καταματωμένο, να παίρνει φόρα από τη μια άκρη του κελιού, να χτυπάει το κεφάλι του στον τοίχο και να λέει:
- ""θυμήσου ρε για ποιον δουλεύεις!...</center>;""
<center>Δύο Πόντιοι κυνηγοί, ξεκινάνε να πάνε για κυνήγι. Έτσι όπως περπατάνε ήρεμοι ταβλιάζεται ο ένας, του γυρνάν τα μάτια και τα λοιπά.Ο πόντιος φίλος του πανικοβλημένος, τηλεφωνεί στον γιατρό.
- Γιατρέ, ο φίλος μου πέθανε τι να κάνω?
Γιατρός:
- Καταρχάς βεβαιώσου οτι είναι νεκρός.
Για λίγο δεν ακούγεται τίποτα, μετά από λίγο ακούγεται ένας δυνατός κρότος...
Ξανασηκώνει ο Πόντιος το τηλέφωνο.
- Ωραία, και τώρα?</center>;"
<center>- Τί είναι πιο χαζό από δύο Πόντιους που χτίζουν σπίτι στον βυθό της θάλασσας?
- Αλλοι δύο που προσπαθούν να το κάψουν.

- Και τί είναι πιο χαζό από αυτούς που προσπαθούν να το κάψουν?
- Αλλοι 2 που προσπαθούν να σβήσουν την φωτιά!</center>;"
<center>Παίρνει ο μπαμπάς Ζουλού τον γιο του για να του μιλήσει.
- Λοιπόν αγόρι μου, όπως ξέρεις εμείς είμαστε Ζουλού, γι'αυτό και πρέπει να μάθεις να κυνηγάς ανθρώπους.
- Και πώς θα το μάθω αυτό, μπαμπά?
- Ας πούμε ένα παράδειγμα. Πές ότι από ένα αεροπλάνο πέφτουν ένας Ιταλός, ένα Γερμανός και ένας Αμερικάνος. Τί θα κάνεις?
- Α, αυτό είναι απλό, μπαμπά! Θα περιμένω να πέσει και ο Ποντιος για να αρχίσει το ανέκδοτο!</center>;"
<center>- Τί κάνει ο Πόντιος πριν πάει για ύπνο?
- Ανάβει ένα κερί για να δει αν είναι όλα τα φώτα σβηστά!</center>;
<center>- Γιατί η Πόντια περνάει κάθε μέρα 2 ώρες μπροστά στον καθρέφτη?
- Προσπαθεί να θυμηθεί που ξέρει την κοπελιά απέναντι!</center>;"
<center>Ο Γιωρίκας και ο Κωστίκας χρωστάνε στην Εφορία.
Πρέπει να πάνε στην εφορία για να διαπραγματευτούν το ποσό, και διαφωνούν για το πως θα ντυθούν.
Ο Γιωρίκας θέλει κουστούμι, για να δείχνουν σοβαροί και αξιόπιστοι, ενώ ο Κωστίκας επιμένοι να πάνε με τα ρούχα της δουλειάς.
Δεν μπορούν να τα βρουν και πάνε στην γιαγιά-Σουμέλα να τους πει.
Τους ακούει αυτή με προσοχή και τους λέει:
- Ακούστε παιδιά. Μια μέρα πριν παντρευτώ ρωτάω την μάνα μου: ""Μάνα, αύριο που θα γίνω νύφη ποιό βρακί να βάλω? Το καινούργιο ή το παλιό?"" Και αυτή μου απαντά: ""Κόρη μου, όποιο βρακί και να βάλεις, το γαμήσι δεν το γλιτώνεις!""</center>;""
<center>Δύο Πόντιοι είχαν ένα χασάπικο και ενώ το κλείνανε περνάει από μπροστά τους ένας φίλος τους με λιμουζίνα.
- Γεια σας φίλοι μου! Πως σας φαίνεται η λιμουζίνα μου?
- Ποπό ρε φίλε μου, φοβερή!λέει ο ένας από τους δύο Πόντιους. Πως τα κατάφερες και έγινες τόσο πλούσιος?
- Πουλάω τσάντες και παπούτσια από κροκόδειλους που πιάνω στην Αφρική!
- Αλήθεια ε?
Έτσι όταν έφυγε αυτός ο φίλος τους οι δύο Πόντιοι αποφάσισαν να πάνε κι αυτοί στην Αφρική και να πιάσουν κροκόδειλους. Πέρασαν πολλές μέρες και οι κάτοικοι του χωριού ανυσήχησαν μήπως έπαθαν κάτι. Έτσι δύο από αυτούς πήγαν στην Αφρική να τους βρουν. Τους έψαχναν δύο μέρες μέχρι που τους βρήκαν σε μια λίμνη και άκουσαν να λέει ο ένας στον άλλον:
- Αν και αυτός ο κροκόδειλος δε φοράει παπούτσια γυρνάμε πίσω!</center>;"
<center>Είναι δύο Πόντιοι στο αεροπλάνο και λέει ο ένας:
- Ξύπνα γρήγορα! Το αεροπλάνο πέφτει!
Και λέει ο άλλος:
- Και τί σε νοιάζει? Δικό σου είναι?</center>;
<center>- Πώς καταλαβαίνουμε έναν πόντιο ναύτη?
- Είναι αυτός που φοράει αλεξίπτωτο!!!</center>;"
<center>- Πόσοι Πόντιοι χρειάζονται για να βιδώσουν μία λάμπα?
- 6. Ένας θα κρατάει την λάμπα, 4 θα περιστρέφουν το τραπέζι που είναι απάνω, και ένας θα κρατάει... τσίλιες για να μην έρθει το ρεύμα!</center>;""
<center>- Γιατί οι Πόντιοι γράφουν στα αυτοκίνητά τους ""Αμέρικα""?
- Γιατί οι Αμερικάνοι γράφουν ""Πόντιακ""!</center>;""
<center>Ο Γιωρίκας μέσα στο λεωφορείο έχει καρφωμένα τα μάτια του στον απέναντί του. Τον κοιτάζει με τρομερή έκπληξη κι αυτός δεν αντέχει και τον ρωτάει:
- Συγνώμη, βλέπετε τίποτα περίεργο?
- Ναι, μοιάζετε καταπληκτικά με τη Σουμέλα, τη γυναίκα μου. Αν δεν υπήρχε το μουστάκι θα ήσασταν ολόιδιοι.
- Μα, με δουλεύεις, άνθρωπέ μου, δεν έχω μουστάκι! λέει ο τύπος. 
Κι ο Γιωρίκας:
- Εσύ όχι. Έχει όμως η Σουμέλα...</center>;""
<center>Παίζουν 2 Πόντιοι τάβλι και ακούγανε ραδιόφωνο όταν σε κάποια στιγμή βγάζουν έκτακτη είδηση:
""Αναγκαστική προσγείωση αεροπλάνου, οι 300 επιβάτες είναι όλοι σώοι""...
Και τότε λεει ο ένας Πόντιος στον άλλον:
- Από κανέναν γάμο θα γυρίζανε.
- Γιατί από γάμο?
- Ε, Δεν άκουσες? Σόι ήταν. Θα πήγαν σε γάμο και θα γύριζαν όλοι μαζί!</center>;""
<center>Ήταν δύο Πόντιοι στον Βόρειο Πόλο... 
Και όπως περπατούσαν βρήκαν ένα ιγκλού με έναν Eσκιμώο. 
Τον ρωτάει ο ένας Πόντιος: 
- Έχετε λευκές γυναίκες εδώ στον Βόρειο Πόλο? 
- Ναι, απαντά ο Eσκιμώος. 
Ρωτά ο άλλος Πόντιος: 
- Έχετε μαύρες γυναίκες εδώ στον Βόρειο Πόλο? 
- Ναι έχουμε, απαντά πάλι ο Eσκιμώος. 
- Έχετε γυναίκες που να είναι λευκές και μαύρες μαζί? 
- Όχι δεν έχουμε, λέει ο Eσκιμώος. 
Οι δύο Πόντιοι κοιτάζονται μεταξύ του και λένε: 
- Είδες που στα 'λεγα ρε μαλάκα? Πιγκουίνο γαμήσαμε!!</center>;""
<center>Ο Κωστίκας ζούσε σε ένα χωριό της Έδεσσας και ο Γιωρίκας στην Αμερική. Γυρνάει ο Γιωρίκας από την Αμερική με άδεια στο χωριό με πολλά λεφτά. Λέει ο Κωστίκας να πάνε στην Θεσσαλονίκη για πλάκα. Εκεί που πηγαίνουνε στην πόλη συναντούν δύο μωράκια. Λένε: 
- Καλησπέρα κορίτσια! 
-Καλησπέρα, λένε τα κορίτσια. 
- Κάνουμε έναν διαγωνισμό. Πρέπει να βρείτε τον μαγικό αριθμό από το 1 έως το 9. 
- Εντάξει, λένε τα κορίτσια, αλλά τι θα κερδίσουμε? 
- Ένα τραπέζι στο καλύτερο μπουζουξίδικο. 
- Το 7, λένε αυτές. 
- Μπράβοοοοοοο, κερδίσατε!! 
Πήγανε στα μπουζούκια και μετά ξενοδοχείο για τα λοιπά. Την άλλη μέρα πάλι το ίδιο ακριβώς σχέδιο με τον αριθμό. 
Μετά από μία εβδομάδα ο Γιωρίκας πάει με έναν άλλον για να κάνουν το ίδιο κόλπο. 
Βρίσκουν δύο καλλονές. 
- Γεια σας κορίτσια. 
- Γεια σας παλικάρια. 
- Κάνουμε έναν διαγωνισμό. Αν βρείτε τον σωστό αριθμό από το 1 έως το 9, κερδίζετε ένα τραπέζι στα μπουζούκια. 
- ΟΚ, λένε οι καλλονές, το 9. 
- Και ο Γιωρίκας: 
- Δυστυχώς χάσατε!</center>;""
<center>Ο Γιωρίκας γυρίζει λίγο πιο νωρίς στο σπίτι του από την εργασία και ακούει μερικούς μυστήριους θορύβους από την κρεβατοκάμαρα. Ανεβαίνει τρέχοντας την σκάλα και βρίσκει την γυναίκα του γυμνή στο κρεβάτι, ιδρωμένη και λαχανιασμένη. 
- Τι συμβαίνει? την ρωτάει. 
- Μόλις έπαθα μια καρδιακή προσβολή, λέει εκείνη ξεψυχισμένα. 
Κατεβαίνει και πάλι τρέχοντας τις σκάλες και πάει να τηλεφωνήσει σε ένα γιατρό. Καθώς σχηματίζει τα νούμερα στο τηλέφωνο, ο τετράχρονος υιός του έρχεται και του λέει: 
- Μπαμπά, μπαμπά. Ο θειος Κωστίκας είναι μέσα στην ντουλάπα, κρυμμένος και δεν φοράει καθόλου ρούχα. 
Ο δικός μας βροντάει αγανακτισμένος το τηλέφωνο, ανεβαίνει πάνω και πηγαίνει κατ΄ ευθείαν στην ντουλάπα. Προσπερνάει την γυναίκα του που τσιρίζει και ανοίγει διάπλατα την πόρτα της ντουλάπας. 
Εκεί μέσα, φυσικά, βρίσκει τον Κωστίκα, εντελώς γυμνό και κουλουριασμένο στην γωνία της ντουλάπας. 
- Καθίκι, του λέει, δεν ντρέπεσαι ρε? Η Σουμέλα έπαθε καρδιακή προσβολή και εσύ τρέχεις στο σπίτι ξεβράκωτος και τρομάζεις το παιδί?</center>;""
<center>Είναι σε ένα αστυνομικό τμήμα ένας πόντιος αξιωματικός υπηρεσίας και κάνει τη βάρδια του. Κάποια στιγμή χτυπάει το τηλέφωνο και στην άλλη άκρη είναι ένας τραυλός. 
-Γγγεια σσσας ειειειεναιαιαι εεεενα ααααλογο που εεεχει ψψψψοφήσει και να εεεερθετε να το πππαρετε.. 
-Μάλιστα κύριε του λέει και ο Πόντιος, που είναι? 
-Σσσσ λέει ο τραυλός. 
-Σόλωνος του λέει και ο Πόντιος.
-Οοοχι λέει πάλι ο τραυλός. Σσσσσ......
-Σόλωνος του ξανάλεει ο Πόντιος. 
-Οοοοχι του λέει ο τραυλός. Και του κλείνει το τηλέφωνο. Ο Πόντιος αφού είχε κουραστεί και δεν έβγαζε άκρη. Ξαναχτυπάει το τηλέφωνο και γίνεται πάλι το ίδιο σκηνικό 3-4 φορές. 
Σταματάει να χτυπάει το τηλέφωνο για 2-3 ώρες και μετά ξανά πάλι.
-Γγγγια σας ειειεειμαι πάλι μμμε το αααλογο κκαι να εεερθεται να το ππππαρετε....
-Mάλιστα του λέει ο Πόντιος πάλι που είναι επιτέλους αυτό το άλογο? 
-Σσσσσ....... 
-Σόλωνος του λέει πάλι ο Πόντιος
-Nαι γα**ω το κέρατο μου!, λέει και ο τραυλός. Mου έφυγε η μέση να το πάω εκεί!!</center>;""
<center>Ο Κωστίκας περπατάει στον δρόμο, κυλώντας ένα βαρέλι. 
Τον βλέπει ο Γιωρίκας και τον ρωτά: - Ρε Κωστίκα, πού το πας το βαρέλι? 
- Ασε ρε φίλε. Έχω ουρολοίμωξη και ο γιατρός μου είπε σε έξι μήνες να μαζέψω τα ούρα μου και να τα πάω για εξέταση...</center>;""
<center>- Γιατί οι πόντιοι ξυρίζονται στο υπόγειο?
- Για να έχουν ""βαθύ"" ξύρισμα!!!</center>;""
<center>- Ένα πούλμαν που μετέφερε 100 Πόντιους, έπεσε σε μια χαράδρα και σκοτώθηκαν 200!
- Πώς γίνεται?
- Οι 100 σκοτώθηκαν στο δυστύχημα και οι άλλοι 100 στην αναπαράσταση.</center>;"
<center>- Γιατί οι Πόντιοι πατεράδες βγάζουν τα παιδιά τους να διαβάζουν στο μπαλκόνι?
- Για να λεν ότι κάνανε σπουδές στο εξωτερικό!</center>;"
<center>Χτυπάει το τηλέφωνο στο σπίτι του Κωστίκα:
- Έλα Κωστίκα, ο Γιωρίκας είμαι. Θα έρθω από την Γερμανία και θέλω αν γίνεται να με φιλοξενήσεις.
- Και βέβαια φίλε μου. Ότι θέλεις.
- Να αν γίνεται, επειδή θα έρθω με την Ferrari, αν γίνεται να φτιάξεις ένα υπόστεγο για να την βάλω μέσα, για να μην βρέχεται ή μου τη σπάσει ή κλέψει κανένας.
- Και βέβαια. Θα ξεκινήσω αμέσως.
Ξεκινάει να χτίζει ο Κωστίκας, τον βλέπει ο γείτονας:
- Τι κάνεις εκεί, ρε Κωστίκα?
- Πω πω, γείτονα. Μεγάλη χαρά. Έρχεται ο Γιωρίκας από την Γερμανία και του φτιάχνω ένα υπόστεγο να βάλει μέσα τη Ferrari για να την προστατέψει.
- Μπράβο Κωστίκα. Καλά κάνεις.
Περνάει μια βδομάδα, δυο βδομάδες. Βγαίνει ο γείτονας στο μπαλκόνι και βλέπει ένα τεράστιο υπόστεγο.
- Τι κάνει αυτός ο Κωστίκας, θα σκάσω. Ρε Κωστίκα, τι κάνεις εκεί πέρα?
- Αχ γείτονα, κακό που με βρήκε, που να στα λέω. Με πήρε τηλέφωνο ο Γιωρίκας και μου είπε ότι θα έρθει με το τρένο τελικά.</center>;"
<center>- Πώς οι Ποντιοι χρηματιστές πολλαπλασιάζουν τα λεφτά των πελατών τους?
- Τα βάζουν μπροστά στον καθρέφτη!</center>;"
<center>Ο Κωστίκας περπατάει στον δρόμο,και ξαφνικά απο μια γωνία βγαίνει μια καλόγρια.
Ο Κωστίκας με το που την βλέπει χυμάει επάνω της και αρχίζει να την πλακώνει στο ξύλο. 
Της χώνει μπουνιές και κλωτσιές, μέχρι που την αφήνει αναίσθητη. 
Τότε φεύγοντας μουρμουρίζει:
- Νίντζα και μαλακίες...</center>;"
<center>- Γιατί οι Πόντιοι το πρώτο αυτοκίνητο που είδαν το αναποδογύρισαν?
- Για να δουν αν ήταν αρσενικό ή θηλυκό.</center>;"
<center>Ήταν ένας Γάλλος, ένας Κινέζος και ένας Πόντιος. Τους έπιασαν οι ιθαγενείς και τους λένε:
- Θα βάζουμε έναν κάθε φορά μέσα στον κάλαθο. Και όποιος αντέξει περισσότερο, θα του δώσω το μισό μου βασίλειο. Όταν θέλετε να σας Μπαίνει μέσα ο Γάλλος, περνά μία μέρα, σφυρά.
Μπαίνει μέσα ο Κινέζος, περνά μισή μέρα, σφυρά.
Μπαίνει μέσα ο Πόντιος, περνά μία εβδομάδα, δύο βδομάδες, τρεις βδομάδες και ακόμα να σφυρίξει.
Τον βγάζουν από το καλάθι, και διοργανώνουν μία γιορτή για την νίκη του.
- Πως άντεξες, τον ρωτάνε, να μείνεις τόσο πολύ μέσα στο καλάθι?
- Δεν ξέρω να σφυρώ!</center>;""
<center>Ο Γιωρίκας μόλις πήρε το εφάπαξ του, περίπου 10 εκατομμύρια και δεν ξέρει τι να τα κάνει. Μετά από κάμποση σκέψη αποφασίζει να αγοράσει ένα χωράφι στο Κιλκίς. Μετά από μερικές μέρες και ενώ έπαιζε τάβλι στο καφενείο με τον Κωστίκα λέει:
- Κωστίκα, έκανα μεγάλη βλακεία. Τι το θέλω το κτήμα στο Κιλκίς? Τζάμπα πάει το εφάπαξ.
- Πάψε ρε Γιωρίκα, λέει ο Κωστίκας. Ένα κτήμα δεν χάνει ποτέ την αξία του. Aλλωστε μπορείς να το εκμεταλλευτείς. Βάλε πατάτες, βάλε μαρούλια, βάλε λάχανα, βάλε κότες και κάνε μία φάρμα τέλος πάντων.
Ακούει την συμβουλή ο Γιωρίκας, πάει στον χοντρέμπορο και του λέει:
- Δως μου 500 κοτόπουλα να τα πάω στο Κιλκίς.
Τα αγοράζει και φεύγει. Μετά από 10 μέρες πάει ξανά στο έμπορο.
- Δως μου άλλα 500 κοτόπουλα.
Μετά από 10 μέρες πάει ξανά στον έμπορο.
- Δως μου άλλα 500 κοτόπουλα.
Παραξενεμένος ο έμπορος τον ρωτάει :
- Δεν μου λες, ρε Γιωρίκα, τι κάνεις εκεί στο Κιλκίς? Μήπως καμία πτηνοτροφική μονάδα ? 1500 κοτόπουλα βρε αδελφέ σε 30 μέρες?
- Τι να σου πως βρε παιδί μου, λέει ο Γιωρίκας. Για βαθιά τα φυτεύω, για πολύ νερό τους ρίχνω...</center>;""
<center>Ο Γιωρίκας δεν έβρισκε γυναίκα, γιατί δεν ήξερε να φλερτάρει. Για να τον βοηθήσει ο Κωστίκας, τον συμβούλευσε: 
- Πάρε από το περίπτερο κανένα Αρλεκιν, ξέρεις, αυτά τα ρομάντζα, και από εκεί θα μάθεις να φλερτάρεις, αυτοί όλοι, μια χαρά τα καταφέρνουν 
Τι να κάνει κι ο Γιωρίκας, μια δυο, παίρνει το Αρλεκιν, το διαβάζει προσεκτικά, και αισθάνεται έτοιμος να φλερτάρει 
Το βράδυ πάει σ' ένα μπαρ, βλέπει μια ωραία ξανθιά γυναίκα με γαλανά μάτια και ροδοκόκκινα χείλη, και της λέει: 
- Είσαι πανέμορφη. Να κεράσω ένα ποτό? είπε ο Στηβ.</center>;"
<center>Γιατί Οι Πόντιοι Την Παρασκευή Κοιμούνται Γυμνοί?
Για να έχουν πυρετό το Σαββατόβραδο!</center>;
<center>Γιατί οι πόντιοι γράφουν στα περιπολικά τους ΚΑΖΑΤΖΙΔΗΣ?
Επειδή οι Αγγλοι γράφουν POLICE.</center>;
<center>Στο σπίτι του Κωστίκα χτυπά το θυροτηλέφωνο.
Βγαίνει ο Κωστίκας από το μπάνιο και απαντάει.
-Ναι...? Ποιός είναι?
-Ο ταχυδρόμος είμαι. Έχετε ένα γράμμα.
-Γράμμα? Από ποιόν? 
-Δε γράφει κύριε Κωστίκα.
-Καλά. Μήπως μπορείς να μου το διαβάσεις γιατί είμαι στο μπάνιο?
-Ναι αμέ... Λοιπόν... Μα... Κύριε ο φάκελος είναι άδειος.
-ΑΑΑΑ! Κατάλαβα... Είναι από το Γιωρίκα. Δε μιλάμε. Μαλώσαμε χτες.</center>;"
<center>Ήταν κάποτε ο Γιωρίκας και περπατούσε στον δρόμο. Ξαφνικά βλέπει μπροστά του ένα καθηγητή που είχε στον λύκειο...
- Ω, κύριε καθηγητά, τι κάνετε? λέει ο Γιωρίκας.
- Καλά είμαι, Γιωρίκα παιδί μου. Εσύ τι κανεις?
- Α, εγώ κύριε καθηγητά έχω γίνει πάρα πολύ πλούσιος. Έχω λεφτά με ουρά. Δεν ξέρω τι να τα κάνω. Βίλες, ακριβά αυτοκίνητα, τα πάντα. Εσείς πως είστε?
- Εγώ, Γιωρίκα, παιδί μου, έγινα καθηγητής στο πανεπιστήμιο και τώρα γράφω ένα σύγγραμμα για την λογική των συνειρμών.
- Για την λογική των συνειρμών? ρωτάει ο Γιωρίκας. Τι είναι αυτό?
- Πως να στο εξηγήσω τώρα? λέει ο καθηγητής. Έχεις ενυδρείο?
- Ε, αφού σας είπα, λέει ο Γιωρίκας, λεφτά με ουρά έχω, ενυδρείο δεν θα έχω? Φυσικά και έχω.
- Όταν βλέπεις το ενυδρείο τι σκέφτεσαι?
- Ψάρια.
- Και όταν βλέπεις τα ψάρια τι σκέφτεσαι?
- Θάλασσα.
- Και όταν σκεφτεσαι την θάλασσα τι σου έρχεται στο μυαλό?
- Παραλία.
- Και όταν σκέφτεσαι παραλία τι σου έρχεται στο μυαλό?
- Γυναίκες, λέει ο Γιωρίκας.
- Αρα, αφού σκέφτεσαι γυναίκες δεν είσαι πούστης, του λέει ο καθηγητής. Αυτό είναι η λογική των Συνειρμών. Από το αν έχεις ενυδρείο καταλήξαμε στο ότι δεν είσαι πούστης.
Ο Γιωρίκας εντυπωσιάστηκε απο όλα αυτά και αγόρασε το βιβλίο και άρχισε να το διαβάζει. Είχε να πάει στο καφενείο 15 ημέρες και έτσι ο Κωστίκας ανησύχησε και πήγε σπίτι του να δει τι κάνει.
Χτυπάει το κουδούνι και του ανοίγει ο Γιωρίκας.
- Έλα ρε Γιωρίκα που χάθηκες τόσες μέρες? του λέει ο Κωστίκας.
- Διαβάζω ένα βιβλίο, λέει ο Γιωρίκας, για την λογική των συνειρμών.
- Τι είναι αυτό, ρε? ρωτάει ο Κωστίκας.
- Πως να στο εξηγήσω τωρα? λέει ο Γιωρίκας. Έχεις ενυδρείο?
- Όχι.
- Ε, πούστης είσαι!</center>;""
<center>Πέφτουν ένας Γερμανός, ένας Γάλλος κι ένας Πόντιος στους Ζουλού. Αυτοί τους λένε: 
-""Διαλέξτε πως θέλετε να πεθάνετε. Με καραμπίνα ή με τη λαιμητόμο?"" 
Λέει ο Γερμανός: ""Εγώ διαλέγω τη λαιμητόμο για να δω και πως είναι."" 
Τον βάζουν οι Ζουλού στη λαιμητόμο, πέφτει το ξυράφι και μισό χιλιοστό πριν τον αγγίξει, σταματάει. Γίνεται χαμός, λένε οι Ζουλού ""Θεός θα είναι"", του δίνουν δώρα, τον προσκυνούν κλπ. 
Ο Γάλλος σκέφτεται: ""Μπορεί να μου κάτσει και μένα η ίδια φάση"" και έτσι διαλέγει λαιμητόμο. Μία απ` τα ίδια και σ` αυτόν. Σταματά το ξυράφι, τον αποκαλούν Θεό, του δίνουν δώρα, τον προσκυνούν κλπ.
Ρωτούν τον Πόντιο: ""Εσύ τι θέλεις, λαιμητόμο ή καραμπίνα?"". Και λέει ο Πόντιος: ""Τσάκα την τουφέκα γιατί αυτή η μαλακία είναι χαλασμένη.""</center>;""
<center>Είναι ο διοικητής του στρατοπέδου και φωνάζει τον Κωστίκα που είναι φαντάρος και του λέει: 
- Κωστίκα. Αύριο το πρωί περιμένω τον υπουργό. Να είσαι στην πύλη από τα ξημερώματα και να με ειδοποιήσεις όταν φτάσει.
Το πρωί, πράγματι ο Κωστίκας είναι στην πύλη από τις 6 το πρωί.
Κατά τις 6.30 παίρνει τηλεφωνο στη πύλη ο διοικητής.
- Κωστίκα, έφτασε ο υπουργός?
- Όχι, κύριε διοικητά, δεν έχει έρθει.
Στις 7 παρά τέταρτο πάλι τα ίδια...
- Έφτασε ο υπουργός?
- Όχι ακόμα!
Ο διοικητής πήρε ξανά στις 7, στις 7.15, στις 7.30... Συνεχώς ως τις 9...
Κατά τις 9 και κάτι, σκάει μια μαύρη μερσεντές στην πύλη.
Ο Κωστίκας κάνει νόημα να κατεβάσουν το φιμέ τζάμι.
- υπουργέ, εσύ είσαι?
- Ναι, λέει ο υπουργός.
- Μαλάκα, τρέχα παρουσιάσου στο διοικητή γιατί θα σε γαμ... Σε ψάχνει από τα ξημερώματα....</center>;"
<center>Γιατί Οι Πόντιοι Πάνε Επτά Επτά?
Για να έχουν τα μάτια τους δεκατέσσερα.</center>;"
<center>Η εθνική Ιταλίας και η εθνική Ποντίων έπαιζαν ένα φιλικό αγώνα water polo. Το πρώτο επτάλεπτο λήγει 10-0, υπέρ της Ιταλίας. Οι Πόντιοι πανηγυρίζουν. Το δεύτερο επτάλεπτο λήγει 30-0. Οι Πόντιοι εξακολουθούν να πανηγυρίζουν. Οι Ιταλοί κοιτούν έκπληκτοι. 
Το τρίτο επτάλεπτο λήγει 800-0. Το γήπεδο σείεται από τους έξαλλους πανηγυρισμούς των παραληρούντων Ποντίων οπαδών. Τέλος το παιχνίδι λήγει 6000000-0 υπέρ των Ιταλών. 
Οι κερκίδες έχουν πάρει φωτιά και οι Πόντιοι παίκτες ανοίγουν σαμπάνιες μπροστά στα έκπληκτα μάτια των Ιταλών παικτών και παραγόντων. Ο πρόεδρος της Ποντιακής αποστολής, Κωστίκας Βλακίδης, μέσα σε μια έκσταση συναισθημάτων προσκαλεί τους Ιταλούς σε τρικούβερτο γλέντι στον Πανταζή. Ο Ιταλός πρόεδρος δέχεται, με την απορία ζωγραφισμένη στο πρόσωπό του. 
-""Μα καλά, αφού χάσατε 6000000-0, γιατί χαίρεστε?"" 
-""Γιατί αυτή τη φορά δεν πνίγηκε κανείς...""</center>;""
<center>Πάει ο Κωστίκας και ο Γιωρίκας σε μία ταυρομαχία. Ξαφνικά ο ταυρομάχος τραυματίζεται σοβαρά και περιμένοντας τον άλλο ταυρομάχο κάποιος σπρώχνει τον Γιωρίκα μέσα στην αρένα. Ο Γιωρίκας τά 'παιξε και άρχισε να κάνει γύρους με από πίσω του τον ταύρο. 
Μετά από μερικά λεπτά τρεξίματος ο ταύρος χωρίς να το περιμένουνε γλιστράει και πέφτει. 
Όλοι χειροκροτούν τον Γιωρίκα και ο Κωστίκας του λέει: 
- Μπράβο ρε Γιωρίκα, τι να σου πω ρε φίλε αν ήμουνα εγώ στην θέση σου θα είχα χεστεί επάνω μου! 
-Και πού νομίζεις ότι γλίστρησε ο ταύρος ρε Κωστίκα?</center>;""
<center>- Πότε κάνουν οι Πόντιοι λιγότερες βλακείες?
- Τον Φεβρουάριο, γιατί έχει λιγότερες μέρες απο τους άλλους μήνες!</center>;"
<center>Γιατί Οι Πόντιοι Όταν Πηγαίνουν Τουαλέτα Αφήνουν Την Πόρτα Ανοιχτή?
Για να μη τους βλέπουν από την κλειδαρότρυπα!</center>;"
<center>Μια φορά, κατέβαινε ο Κωστίκας από τη Γερμανία με μια καινούρια Mercedes. Μόλις περνάει τα σύνορα, έξω από τη θεσσαλονίκη βλέπει έναν τύπο να κάνει οτοστόπ. Τον ρωτάει:
- Για πού πας, φίλε?
- Για την Αθήνα.
- Και 'γω για 'κει πάω. Ανέβα.
Ανεβαίνει ο άνθρωπος. Πάνε σιγά σιγά, ο καιρός ήταν μια χαρά, αλλά ξαφνικά, έξω από τη Θεσσαλονίκη, πιάνει μια καταιγίδα!...
Χαλασμός Κυρίου! 
Αρχίζει να τρέχει ο Κωστίκας με 200-240χμ. 
Ο άνθρωπος κρατιόταν από παντού. Η πίεσή του είχε ανέβει. 
Μόλις σταματάει η καταιγίδα, πάλι σιγά σιγά. 
Ξαφνικά, έξω απ' τη Λάρισα πιάνει πάλι μια καταιγίδα, αρχίζει πάλι ο Κωστίκας να τρέχει. 
Ο άνθρωπος ο καημένος, είχε άγιο και δεν έπαθε έμφραγμα! Με 240 πήγαινε ο Κωστίκας. 
Όταν σταμάτησε η καταιγίδα, πάλι πήγαιναν σιγά σιγά. 
Έξω απ' την Αθήνα, πάλι τα ίδια. 
Μόλις φτάνουν στην πόλη, σταματάει η καταιγίδα, σταματάει κι ο Κωστίκας το αυτοκίνητο, παρκάρει και κατεβαίνουν. 
Ρωτάει τότε ο Κωστίκας:
- Δε νομίζω να 'χεις παράπονο όσο αναφορά την οδήγηση, έτσι?
- Όχι, όχι...Μόνο, έχω μια απορία: Γιατί έτρεχες τόσο πολύ όποτε είχαμε καταιγίδα?
- Α, μου το 'πανε εμένα από την εταιρία του αυτοκινήτου! Τα 200 χιλιόμετρα, στο νερό τα πιάνει!</center>;""
<center>Τι κάνουν οι Πόντιοι, που θέλουν να πάνε στους Αγίους τόπους?
Ανοίγουν την Αγία Γραφή και ψάχνουν για κάποιο καλό ξενοδοχείο!</center>;"
<center>Γιατί Οι Πόντιοι Σταμάτησαν Να Φτιάχνουν Παγάκια Το 1981?
Πέθανε η γιαγιά που ήξερε τη συνταγή.</center>;"
<center> Όλοι οι Βλάχοι της Ελλάδας συγκαλούν συμβούλιο για να δουν πως θα καταφέρουν να γίνουν γνωστοί ανά τον κόσμο : 
- Οι Πόντιοι είναι τόσο γνωστοί για τις μαλακίες τους , γιατί να μην είμαστε κι εμείς τόσο γνωστοί ? 
- Ναι , πρέπει να κάνουμε κάτι πολύ κουφό που να μας γράψουν και οι Νιου Υορκ Τάιμζ . 
- Ναι , αλλά τι ? 
Μετά από πολλές προτάσεις ... ( για να μην τα πολυλογώ ) 
- Να χτίσουμε μια γέφυρα στη μέση της ερήμου Σαχάρα . Είναι πολύ κουφό και σίγουρα θα μαθευτεί . 
Συμφώνησαν όλοι για το έργο και άρχισαν να μαζεύουν λεφτά . Μετά από κάνα μήνα είχε κιόλας τελειώσει το έργο και η γέφυρα ήταν έτοιμη για τα αποκαλυπτήρια . Οι Βλάχοι συγκαλούν press conference για να μαθευτεί το "" κατόρθωμά "" τους και για να κορυφώσουν την αγωνία των δημοσιογράφων , καλύπτουν τη γέφυρα με ένα τεράστιο σεντόνι . 
Όταν λοιπόν, έχουν μαζευτεί όλοι οι επίσημοι , τους συγκεντρώνουν όλους μαζί μπροστά από την εξέδρα για τα αποκαλυπτήρια και τους λένε πως πρόκειται να δουν το πιο παλαβό θέαμα του κόσμου . Τραβάνε το σεντόνι και τι βλέπουν ? 
Δύο Πόντιους να ψαρεύουν από τη γέφυρα .</center>;""
<center>Γεννιέται ένα μωρό, και λέει ο Πόντιος μαιευτήρας αφού το ζυγίζει:
- Δυόμισυ κιλά, να το αφήσω?</center>;""
<center>Στέλνει η γυναίκα του Κωστίκα τον Κωστίκα να μαζέψει σαλιγκάρια.
Όμως ο Κωστίκας στον δρόμο συναντά τον φίλο του τον Γιωρίκα κ πάνε για ένα τσίπουρο.
Πηγαίνουν στο τσιπουράδικο κάθονται εκεί 2 μέρες και ξαφνικά ο Κωστίκας θυμάται την γυναίκα του.
Πάει αγοράζει σαλιγκάρια, φτάνει στο σπίτι και αδειάζει την σακούλα στην εξώπορτα.
Ανοίγει την εξώπορτα και αρχίζει να φωνάζει.
- Αντε ρε σαλιγκάρια! Λίγο ακόμα και φτάσαμε!</center>;""
<center>- Γιατί οι πόντιοι μόλις ξυπνάνε το πρωί, η πρώτη τους κίνηση είναι να αρχίσουν να σκοτώνουν τα κουνούπια?
- Για να πάρουν το αίμα τους πίσω!</center>;""
<center>Ο Κωστίκας, ο Γιωρίκας και ο Πανίκας. Τους έχουν πιάσει οι ""εξάψεις""
οπότε κατευθύνονται στο κοντινότερο οίκο ανοχής. Μπαίνει μέσα ο Κωστίκας ως πιο μπασμένος στα κόλπα αυτά και μιλάει στην τσατσά.
Της ζητάει 3 κοπέλες, αλλά εκείνη του απαντά ότι έχει μόνο 2. Ψιλιαζόμενη όμως ότι επρόκειτο για Πόντιους, λέει ότι για τον τρίτο της παρέας (και κατα προτίμηση το πιο τούρμπο) υπάρχει και μια κούκλα φουσκουτή.Οκ? 
Σκέφτεται ο Κωστίκας ότι ο Πανίκας είναι ο πιο Πόντιος, οπότε δέχεται
Μπαίνουν οι τρεις φίλοι μέσα και κάνουν τη δουλειά τους
Όταν φεύγουν περιγράφουν τις εμπειρίες τους.
Λέει ο Κωστίκας ότι η δικιά του ήταν έτσι, αλλιώς αλλά ήταν λέει Αγγλίδα.
- Και πώς το κατάλαβες αυτό ? ρωτήσαν οι υπόλοιποι
- Ε να, όλη την ώρα έλεγε Yes Yes Yes.
- A!, Λέει ο Γιωρίκας, η δικιά μου ήταν Ρωσίδα. Όλο Ντα, Ντα Ντα έλεγε
- Πππππσσσσσσσσ. Αυτό δεν είναι τπτ. Η δικιά μου ήταν μάγισα! λέει ο Πανίκας
- Τί λες μωρέ ? Τρελλάθηκες ?
- Μα ναί σας λέω ήταν μάγισα. Αφού μόλις πήδηξα επάνω, εκανέ μια φσσστ και πέταξε!</center>;""
<center>Πλακώνει τη γυναίκα του ο Πόντιος στο ξύλο αν και πρώτη νύχτα του γάμου και ουρλιάζει: 
Με κορόϊδεψε η άτιμη,με κορόϊδεψε. 
Έρχεται η αστυνομία που μετά βίας τον συγκρατεί και τον ρωτάει σε τι τον κορόϊδεψε. 
Μου είπε πως είναι παρθένα. 
Ε και λοιπόν,δεν ήταν? 
Ηταν αλλά μόνο την πρώτη φορά!</center>;""
<center>- Πως πεθανε η τελευταια ποντια αρκουδα ??
- Αντι να πεσει σε χειμερια ναρκη, επεσε σε Γερμανικη !!!</center>;""
<center>Ο Πόντιος πάει σε ένα περίπτερο. Ρωτάει τον περιπτερά: 
- Αγγλικά ξέρεις? 
- Όχι, απαντάει ο περιπτεράς. 
- Καλά, λέει ο Πόντιος και φεύγει. Πάει σε ένα άλλο και ξαναρωτάει: 
- Αγγλικά ξέρεις? 
- Όχι, λέει και αυτός ο περιπτεράς. 
- Καλά λέει ο Πόντιος και φεύγει. Τελοσπάντων, αφού είχε γυρίσει πολλά περιπτερά, πάει και σε ένα τελευταίο περίπτερο. Το ίδιο πάλι. 
- Αγγλικά ξέρεις? ρωτάει ο Πόντιος τον περιπτερά. 
- Ναι, λέει ο περιπτεράς. Και λέει ο Πόντιος. 
- Ε, φέρε μου τότε ένα Marlboro! </center>;""
<center>O Γιωρίκας και ο Κωστίκας κάθονται και τρώνε σούπα.

Ξαφνικά πετάγεται ο Γιωρίκας μέσα στα νεύρα και
βρίζει.

Τον ρωτάει ο Κωστίκας:

- Tι έπαθες και βρίζεις?

- Μπήκε μια μύγα στην σούπα μου! απαντάει ο Γιωρίκας.

Και ο Κωστίκας:

- E, σιγά, πως κάνεις έτσι? Πόσο θα φάει?</center>;""
<center>Είναι ένας Πόντιος που πουλάει τσατσάρες κάπου κοντά στην Ομόνοια .
Μια μέρα περνά από εκείνο το σημείο ένας γνωστός του και πιάνουν τη κουβέντα μία που είχανε και καιρό να τα πούνε .
- Τι έγινε ρε Γιωρίκα ? Πώς τα πας ?
- Εεε ... ας τα λέμε καλά .
- Πώς πάνε οι πωλήσεις ? Πουλάς ? Πουλάς ?
- Μωρέ οι πωλήσεις καλά πάνε αλλά τι τα θες .... δεν βγαίνει μεροκάματο .
- Γιατί βρε συ ? .... Πόσο τις αγοράζεις τις τσατσάρες ?
- Ένα κατοστάρικο τη μία .
- Και πόσο τις πουλάς ?
- Ένα πενηντάρικο ...
- Ρε συ Γιωρίκα , αν τις αγοράζεις με 100 δρχ. και τις πουλάς 50 δρχ. τότε ......... συνέχεια θα έχεις χασούρα .
- Εεεε ..... αυτά έχει το εμπόριο ...</center>;""
<center>Δύο Πόντιοι που μαθαίνανε καράτε, βρίσκουν ένα παπά και τον κάνουνε τόπι. ""Μμμμ Νίντζα και μαλακίες !!"" λένε περιφρονητικά...</center>;""
<center>Ο Γιωρίκας είναι ένας εμπορος επίπλων και έφτασε στην Γαλλια για επαγγελματικό ταξίδι.
Εκεί στο ξενοδοχείο που διέμενε γνώρισε μια πολύ όμορφη Γαλλίδα.Όμως το πρόβλημα ήταν ότι αυτός μιλούσε μόνο αγγλικά και η άλλη μόνο γαλλικά ετσι ήταν αδύνατο να συννενοηθούν με τα λόγια.

Έτσι αυτος έβγαλε ένα μπλοκάκι και ένα στυλό και ζωγράφισε ένα ταξί.
Αυτή του χαμογέλασε και πήραν ένα ταξι και πηγαν μια βόλτα σε ένα πάρκο.

Αργότερα ζωγράφισε ένα τραπέζι σε ένα εστιατόριο και ένα ερωτηματικό από δίπλα, αυτή συμφωνησε και έτσι πηγαν και για δειπνο.
Μετα το δείπνο, ζωγράφισε δυο χορευτές και αυτή ενθουσιάστηκε.

Όλο το βράδυ γυρνούσαν στα κλαμπ και όταν ξημερώματα πια γυρίσαν στο ξενοδοχείο, η Γαλλίδα του ζήτησε το μπλοκάκι. Αυτός της το έδωσε και αυτη ζωγράφισε ένα μεγάλο κρεβάτι και ένα ερωτηματικό και του το έδειξε χαμογελώντας με νόημα…

Από τοτε πέρασαν δυο μήνες και ο Γιωρίκας ακομη αναρωτιέται πως έμαθε η Γαλλιδα ότι ήταν έμπορος επίπλων!!</center>;""
<center>O Κωστίκας και Γιωρίκας αποφασίζουν να ανοίξουν ένα κρεοπωλείο.
Ανοίγουν λοιπόν το μαγαζί και περιμένουν την πελατεία.
Λέει ο Γιωρίκας στον Κωστίκα: 
-Ρε συ Κωστίκα, Δε θα ήταν καλύτερα να κάνουμε μια προπόνηση για να δούμε πως θα μιλάμε στους πελάτες? 
-Δίκιο έχεις ,απαντάει ο Κωστίκας. 
-Aκου τι θα κάνουμε, εσύ θα βγεις έξω και θα ξαναμπείς για να παραγγείλεις σαν να είσαι πελάτης, εντάξει? 
-Εντάξει, απαντά ο Κωστίκας και βγαίνει έξω. Ξαναμπαίνει μετά από δυο λεπτά και λέει: 
-Καλημέρα. -Καλημέρα, πως μπορώ να σας εξυπηρετήσω? 
-Θα ήθελα μια πορτοκαλάδα, απαντά ο Κωστίκας. 
-Τι πορτοκαλάδα ρε βλάκα, κρεοπωλείο είμαστε όχι καφενείο. Βγες έξω και ξαναδοκίμασε. 
Πράγματι βγαίνει έξω και ξαναμπαίνει. 
-Καλημέρα σας. 
-Καλημέρα σας, τι θα θέλατε? 
-Θα ήθελα μια πορτοκαλάδα. 
Ο Γιωρίκας σταλμένος τελείως αρχίζει να τον βρίζει. 
-Τι λες, μωρέ πανηλίθιε, βλάκα τόσο κόπανος είσαι? Δεν γίνεται έτσι δουλειά, λοιπόν θα κάνεις εσύ τον καταστηματάρχη και εγώ τον πελάτη. 
Βγαίνει έξω ο Γιωρίκας και ξαναμπαίνει μετά από λίγο. 
-Καλημέρα σας, θα ήθελα μισό κιλό κιμά. 
-Τα μπουκάλια τα έφερες?</center>;""
<center>Ήταν ένας Aγγλος, ένας Ιταλός κι ένας Πόντιος και τους κυνηγούσε μια γερμανική περίπολος.
Δεν ήξεραν που να κρυφτούν ώσπου έφτασαν σε μια στάνη. Ζητάνε απ΄το βοσκό να κρυφτούν στη στάνη του. Τους άφησε και μπήκαν. 
Ο Aγγλος κρύφτηκε σ΄ ένα βαρέλι, ο Ιταλός σε μια κούτα και ο Πόντιος σ΄ένα τσουβάλι. Μετά από λίγη ώρα φτάνει η περίπολος και λένε στον βοσκό:
- Είδες 3 άντρες να περνούν από ΄δω? - Όχι δεν είδα κανέναν. Τους φάνηκε λίγο ύποπτος και του λένε: 
- Για άνοιξε τη στάνη σου να δούμε! Μπαίνουν μέσα και βλέπουν το βαρέλι. Το χτυπάνε και ακούνε τον Αγγλο να λέει: 
- ΓΑΒ, ΓΑΒ. - Σκύλος θα΄ναι, σκέφτηκαν. Μετά χτυπάνε τη κούτα και ακούνε τον Ιταλό: 
- Νιάου, Νιάου. 
- Γάτα θα ΄ναι σκέφτηκαν. 
Έπειτα χτυπάνε το τσουβάλι και ακούνε: - Π Α Τ Α Τ Ε Σ!</center>;"
<center>Ένας Πόντιος πήγε στον γιατρό. Ο γιατρός του είπε να μην πίνει κρασί για 10 μέρες και ο Πόντιος έφυγε. Σε 10 μέρες ξαναπάει στον γιατρό.
- Δεν μου πέρασε! 
- Έκανες αυτό που σου είπα? 
Απέφευγες να πίνεις για 10 μέρες? 
-Ναι. Για 10 μέρες δεν έπινα καθόλου. Έπινα μόνο τις νύχτες!</center>;"
<center>Τρεις φιλοι, ο Γιωρικας ο Κωστικας και ο Πανικας μιλουν για τις δυσαρεστες εμπειριες που ειχαν με τις συζυγους τους στο κρεβατι.Φυσικα κανενας απο αυτους δεν ειναι απολυτως πιστος στην συζυγο του.

Μιλαει πρωτος ο Γιωρικας: 
-Μια φορα που λετε,ειπα και γω να κατσω στην γυναικα μου, τι το ηθελα μετα την πραξη, απο συνηθεια της αφησα 50 ευρω στο κομοδινο και αυτη με πεταξε απο το σπιτι,

-αμ εγω (λεει ο Πανικας) μετα το σεξ με την γυναικα μου της αφησα κατα λαθος 100 ευρω και αυτη μου εδωσε 50 ευρω ρεστα..

και μιλαει τελευταιος ο Κωστικας που εχει το ποδι σε γυψο:
- σιγα ρε παιδια χαλαρωστε, εγω το εκανα με την γυναικα μου και ξαφνικα ετριξε η πορτα.""ΩΧ ο αντρας μου φωναξε αυτη"" και εγω ο μ***κας πηγα και πηδηξα απο το παραθυρο!!</center>;""
<center>Δυο πόντιοι πάνε να πάρουν βενζίνη σε ένα απομακρυσμένο βενζινάδικο γιατί έμαθαν ότι ο ιδιοκτήτης διοργανώνει ένα διαγωνισμό με έπαθλο μια ώρα σεξ 
Αφού γέμισαν βενζίνη ρωτούν τον βενζινά πως μπορούν να πάρουν μέρος στο διαγωνισμό
- Πανεύκολο τους απαντά αυτός. Θα βάλω ένα αριθμό στο μυαλό μου από το 1 έως το 10 και αν τον μαντέψετε σωστά τότε κερδίζετε. Είστε έτοιμοι ? Έβαλα αριθμό
- 8 απαντά ο οδηγός
- Δυστυχώς χάσατε, λέει ο βενζινάς, ήταν το 5

Μετά από μια βδομάδα ξαναγυρνούν και ακολουθούν την ίδια διαδικασία 
- 4 λέει ο πόντιος
- Δυστυχώς ήταν το 6 

Φεύγοντας λέει ο ένας πόντιος στον άλλο :
- Μάλλον για απάτη μου φαίνεται 
- Μπα καθόλου απαντά ο άλλος, η γυναίκα μου κέρδισε δυό φορές την περασμένη βδομάδα</center>;""
<center>Μπαίνουν τρεις Πόντιοι σε ένα ταξί.

Όπως είναι φυσιολογικό, κάθονται οι δύο πίσω και ο ένας μπροστά. Ο ταξιτζής χαμογελά και τους ρωτάει:

""Που πάμε παιδιά?""

Ο μπροστινός λοιπόν γυρνάει στους πίσω δείχνοντας τον ταξιτζή:

""Καλά, θα 'ρθεί κι αυτός ο μ@λ@κας μαζί μας?""</center>;""
<center>Ένας Πόντιος πάει στην εκκλησία τη Μ. Παρασκευή.
Την ώρα που πήγε βγήκε ο Επιτάφιος με τα Εξαπτέρυγα, τους ιερείς και τον κόσμο.
Μπαίνει τότε μέσα στο ιερό, παίρνει την κολυμπήθρα και βγαίνει έξω.
-Τι κουβαλάς εκεί ρε φίλε? τον ρωτάει ένας άλλος Πόντιος.
-Τι να κάνω? Bοηθάω να τελειώσουμε. Μια μέρα είπα και'γω να'ρθω στην εκκλησία και έπεσα πάνω στη μετακόμιση !!!</center>;"
<center>- Πώς ανεβαίνει ο Κωστίκας τις σκάλες? 
- Κανονικά! Όλο μ@λ@κίες θα κάνει? </center>;"
<center>Ο Ιος απο τον Ποντο 
Θεμα:Ποντιος Ιος 
Αγαπητε παραληπτη του e-mail 
Μολις ελαβες εναν ποντιακο ιό.Επειδη τεχνολογικα δεν ειμαστε πολυ 
προηγμενοι,ο ιος μας ειναι χειροκινητος.Σε καλουμε λοιπον αμεσως να 
καταστρεψεις ιδιοχειρως ολο το υλικο του σκληρου σου δισκου.Μολις 
τελειωσεις,στειλε αυτο το email σε ολους τους γνωστους σου,για να κολλησουν 
και αυτοι. 
Ευχαριστω 
Χακερίδης </center>;""
<center>Σε ένα μπαρ μπαίνουν 3 φίλοι, ένας Πόντιος, ένας Αμερικάνος και ένας Ρώσος. Ο μπάρμαν ρωτά τι θα πάρουν. 
Ο Αμερικάνος: 
- Ένα Black label 
Ο Ρώσος: 
- Ένα Black Russian 
Και ο Πόντιος μετά από πολυ σκέψη: 
- Ένα Black and Decker...!</center>;""
<center>Πάνε δύο φίλοι ας πούμε ο Κωστίκας κι ο Γιωρίκας για κυνήγι. Μετά απο πολλές ώρες περιπλάνησης ο Κωστίκας βρίσκει μια αρκούδα (αρσενικό για την ακρίβεια). Με σιγανά βήματα την πλησιάζει και σημαδεύει με το όπλο μα την τελευτία στιγμή που πυροβολεί παραπατάει και αστοχεί... Η αρκούδα τα παίρνει και τον αρχίζει στο κυνήγι. Φωνές ο Κωστίκας, πανικός, τρεχαλητό ώσπου σε μια φάση βρίσκει ένα δέντρο και σκαρφαλώνει με την μία. Η αρκόυδα απο κάτω να αρχίσει να κουνάει το δέντρο να προσπαθεί να σκαρφαλώσει και ο Κωστίκας να φωνάζει τον Γιωρίκα. Τελικά ο Γιωρίκας ακούει και με το που βλέπει την κατάσταση οπλίζει με την μία και ετοιμάζεται να βαρέσει...  - Στο κεφάλι Γιωρίκα, στο κεφάλι ρίξτου, φωνάζει ο Κωστίκας. Μες στον πανικό του ο Γιωρίκας πυροβολάει και πετυχαίνει το δεξιό αρχ...δι της αρκούδας. Κραυγές η αρκούδα, πόνο και με ακόμα περισσότερα νεύρα αρχίζει να κουνάει το δέντρο δυνατότερα. - Στο κεφάλι ρε Γιωρίκα λέμε. Στο κεφάλι. Γρήγορα θα πέσω, ξαναφωνάζει ο Κωστίκας. Ξαναοπλίζει αγχωμένος ο Γιωρίκας και προσπ
αθεί να ξανασημαδέψει με το όπλο αλλά και πάλι απο τον πανικό του πετυχαίνει το αριστερό αρχ...δι της αρκούδας η οποία πεθαίνωντας στον πόνο ήταν έτοιμη να ρίξει το δέντρο. Και ο Κωστίκας:  -ΣΤΟ ΚΕΦΑΛΙ ΡΙΞΕ ΡΕ ΜΑΛΑΚΑ. ΝΑ ΜΕ ΦΑΕΙ ΘΕΛΕΙ, ΟΧΙ ΝΑ ΜΕ ΓΑΜΗΣΕΙ...  </center>;""
<center>Ο καλύτερος πόντιος πιλότος αναλαμβάνει να πάει το καλύτερο και πιό σύγχρονο αεροπλάνο της Ρωσίας στην Αμερική για να τους δείξει την τεχνολογία τους.
φτάνοντας μιλάει στον ασύρματο και ζητάει άδεια για να προσγειωθεί.
βεβαίως του απαντάνε απο τον πύργο έλέγχου, μπορείτε να προσγειωθείτε στον διάδρομο 46.
κατεβαίνει ο πόντιος και 5 μέτρα πριν ακουμπήσει στο έδαφος ξαναπετάει.
λεει στον ασύρματο. εισαστε τρελοί? τι διάδρομος ειναι αυτος? είναι πολύ μικρός.
ο πύργος ελέγχου του λέει να προσγειωθεί στον διάδρομο 71.
ξανά ο πόντιος κατεβένει και 5 μέτρα πριν φτάσει στο έδαφος ξαναπετάει.
εισαστε τρελοί? θέλετε να με σκοτώσετε? κανένα πιο μεγάλο διάδρομο δεν έχετε?
αυτός είναι ο μεγαλύτερος διάδρομος που υπάρχει στον κόσμο κάντε οτι μπορείτε.
ο πόντιος που είναι και ο καλύτερος πιλότος πεισμώνει και λέει απο μέσα του.
είμαι ο καλύτερος και θα το κατεβάσω.
κατεβαίνει, ακουμπάει στο έδαφος, πλακώνεται στα φρένα ότι έχει και δέν έχει.
σταματάει μισό μέτρο πρίν τελειώσει ο διάδρομος.
ειναι εκτός εαυτού.
κατεβαίνει και φωνάζει.
ΕΙΣΤΕ ΤΡΕΛΟΙ. ΤΙ ΔΙΑΔΡΟΜΟΙ ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟΙ ΠΟΥ ΦΤΙΑΧΝΕΤΕ ΜΕ 50 ΜΕΤΡΑ ΜΗΚΟΣ ΚΑΙ ΠΛΑΤΟΣ............

ΠΩ ΠΩ ΠΛΑΤΟΣΣΣΣΣ!!!!!!!!!!!!!! </center>;""
<center>Ο Πόντιος σύζυγος επιστρέφει πιο νωρίς στο σπίτι και βρίσκει τη γυναίκα του στο κρεβάτι γυμνή και λαχανιασμένη.

Έξαλλος,τρέχει στο μπάνιο και βρίσκεται φάτσα με φάτσα με έναν τύπο τσίτσιδο,που σκεπάζει όπως όπως τα αχαμνά του με μια πετσέτα.

Ο σύζυγος έξαλλος:
-Με την πετσέτα του προσώπου ρε καθίκι ??</center>;""
<center>Ο κώστας είχε αποφασίσει να καταταγεί στην αστυνομία και πήγε για τις εισαγωγικές εξετάσεις.
Ο αξιωματικός που τελούσε χρέη εξεταστή συνειδητοποιώντας ότι ο υποψήφιος ήταν Πόντιος αποφάσισε να του κάνει μια απλή ερώτηση:
-Ποιός σκότωσε τον Ιησού Χριστό? ρώτησε.
Ο κώστας φάνηκε αναστατωμένος και δεν είπε τίποτα και έτσι ο εξεταστής του είπε να μην ανησυχεί και οτι μπορούσε να το σκεφτεί όσο ήθελε.
Ο κώστας γύρισε σπίτι του και στο δρόμο συνάντησε ένα φίλο του.
-Λοιπόν? είπε εκείνος. Έγινες αστυνομικός?
-Όχι μόνο αυτό, απάντησε ο κώστας, αλλά ανέλαβα και την πρώτη μου υπόθεση!</center>;"
<center>Γιατί οι πόντιοι όταν κλείνουν το φως ανάβουν ένα σπίρτο? 
Για να δουν αν έκλεισαν το φως. ... </center>;
