0<center>-Πως λέγετε αυτός που κρατά τα αυτιά του? 

-""Αυτοκράτορας</center>;"
<center>-Τι είναι στρογγυλό και λέει την ώρα? 
-To roloi!!!!!!!!!!!! </center>;
<center>Τι γράφει stop και τρώει χόρτα?
-Η πιναγίδα!</center>;
<center>-Τι ζει στην κόλαση σκοτώνει ανθρώπους και καθαρίζει σκατά? 
-Ο Σκατανάς!</center>;
<center>-Τι είναι gay κίτρινο και καιει? 
-Η πουστάρδα!</center>;"
<center>Καθηγητής: - Μη μιλάς... Θα σε βγάλω έξω! Μαθητής: - Σύμφωνοι κύριε, αλλά κερνάτε εσείς...</center>;""
<center>Μια κατσαρίδα είναι ανάσκελα και κουνάει τα πόδια της στον αέρα.
Περνάει δίπλα της μια άλλη και της λέει: αερόμπικ??
κι αυτή απαντάει:
όχι, αεροξόλ!!!!!!!</center>;"
<center>Πώς λέγεται η γυναίκα που ανά πάσα στιγμή γνωρίζει που βρίσκεται ο άνδρας της?
- Χήρα!!!</center>;"
<center>Ρωτάει ο Τοτός τον γυναικολόγο της έγγυου αδερφής του. 
- ""Γιατρέ πέστε μου, η αδερφή μου θα κάνει αγοράκι ή κοριτσάκι?"" 
- ""Γιατί ρωτάς Τοτέ? ""είπε ο γιατρός. 
- ""Για να ξέρω αν θα γίνω θείος ή θεία...""</center>;"
<center> Πώς θα έλεγαν τον Μπομπ το Μάστορα αν ήταν άνεργος?
- Μπομπ.

- Πώς θα έλεγαν τον Μπομπ το Μάστορα αν ήταν ιερέας?
- Μπομπ ο πάστορας.

- Πώς θα έλεγαν τον Μπομπ το Μάστορα αν ήταν ζώο?
- Μπομπ ο κάστορας.

- Πώς θα έλεγαν τον Μπομπ το Μάστορα αν ήταν είδος καθαρισμού?
- Μπομπ ο Σφουγγαράκης.

- Πώς λέγεται ο Μπομπ ο Σφουγγαράκης αν τον πατήσει νταλίκα?
- Vetex

- Πώς θα έλεγαν τον Μπομπ το Μάστορα αν κάπνιζε ένα μπάφο?
- Μπομπ ο μάστουρας.

- Πώς θα έλεγαν τον Μπομπ το Μάστορα αν κάπνιζε ΠΟΛΛΑ μπάφα?
- Μπομπ Μάρλεϋ.</center>;
<center>- Γιατί τα λιοντάρια έχουν μακριά μαλλιά?
- Ξέρετε εσείς κανέναν που να θέλει να κουρέψει?</center>;
<center>- Πώς λέγεται αυτός που στίβει και αναρωτιέται? 
- Steeve Wonder. </center>;
<center>Τί θα έλεγε ο Πάγκαλος αν ήταν στη θέση του Στρος Καν?
- Μαζί την πηδήξαμε!</center>;"
<center>Καθηγητής: - Μη μιλάς... Θα σε βγάλω έξω! 
Μαθητής: - Σύμφωνοι κύριε, αλλά κερνάτε εσείς...</center>;""
<center>Παίζουν poker 4 πίτες. 
Η μία είναι τυρόπιτα, η άλλη σπανακόπιτα, η άλλη πατατόπιτα και η τρίτη μηλόπιτα.
Ποιά θα νικήσει?
- Αυτή που έχει το καλύτερο φύλλο!</center>;"
<center>- Τί θα γίνει αν φύγουν οι μαύροι από την Αμερική?
- BLACK OUT!</center>;"
<center>Ρωτάει ο Θάνος τον νάνο:
- Τί ώρα να'ναι?
- Ε, δεν θα'ναι...</center>;""
<center>Η δασκάλα στον Κωστάκη:
- Εσύ Κωστάκη, κάνεις τον σταυρό σου πριν το φαγητό σου?
- Όχι κυρία, η μαμά μου είναι καλή μαγείρισσα!</center>;"
<center>- Γιατί έχει στραβώσει ο πύργος της Πίζας?
- Γιατί όλοι πάνε στον πύργο του Αϊφελ!</center>;
<center>- Πότε γιορτάζουν τα βαμπίρια?
- Του Αη-Λάϊτ!</center>;"
<center>- Γιατί στην φανέλα του Χριστοδουλόπουλου γράφει ""Λάζαρος""?
- Για να μην του πετάει λουλούδια ο Govou!!!!!</center>;""
<center>- Πως λέγεται ο ταξιτζής στα αραβικά?
- Ομάρ Ταρίφ...

- Τί ζει στην θάλασσα, το συναντάμε σπάνια και μας χαιρετάει?
- Η χελώνα χαιρέτα-χαιρέτα!

- Τί ζει στον Νότιο Πόλο, είναι τσιγγούνικο και ασπρόμαυρο?
- Ο τσιγγουίνος.

- Τί είναι άσπρο, ζει στον Β.Πόλο και το πηδάς όποτε θες?
- Η βολική αρκούδα.

- Τί είναι πράσινο και ζει στο πατάρι?
- Ένας αγγουραίος.

- Τί είναι πράσινο και χοροπηδάει πέρα-δώθε?
- Ένα Αγγουρώ.</center>;"
<center>- Είναι δύο κρουασάν σε ένα μπαρ. Ποιό από τα δύο θα κεράσει?
- Το κρουασάν κεράσι!

- Ειναι 4 κρουασάν και παίζουν πόκερ. Ποιό από τα τέσσερα θα κερδίσει?
- Το κρουασάν Με-ρέντα!</center>;"
<center>- Από που κλάνει το μπαρμπούνι?
- Από πουθενά, για αυτό είναι κόκκινο?</center>;"
<center>- Τί κάνει ένας αναρχικός σε μία λάμπα?
- Την αντίσταση!</center>;"
<center>Πώς απαντούν διάφοροι άνθρωποι σε καιρούς αναδουλειάς, 
όταν τους τεθεί η ερώτηση ""από δουλειά πώς πάει?"" : 
Μανάβης: Κολοκύθια 
Αγρότης: Ζήσε Μάη μου να φας τριφύλλι 
Ανθοπώλης: Μαρασμός στο επάγγελμα 
Υφασματέμπορος: Είμαι πανί με πανί 
Ψαράς: Ούτε λέπι 
Φαρμακοποιός: Με το σταγονόμετρο 
Ηλεκτρολόγος: Δε βλέπω φως 
Υδραυλικός: Μούφα η δουλειά 
Έμπορος χαλιών : Χάλια 
Κομμωτής: Τρίχες 
Ψιλικατζής: Ψιλοπράγματα 
Νεκροθάφτης: Ψόφια πράματα 
Βοθρατζής: Σκατά</center>;"
<center>Στην τάξη ρωτάει ο δάσκαλος: 
- Ποιο είναι το αντίθετο του πείθω? 
Κι ο Μπόμπος: 
- Το μπροθτά κύριε!</center>;"
<center>Συζητούσε ένας Γερμανός με έναν Έλληνα για τους δωρητές οργάνων :
Γερμ . : "" Εμείς στην Γερμανία είμαστε σχεδόν όλοι δωρητές σώματος , μετά τον θάνατο μας δωρίζουμε τα όργανα του σώματος μας ""
Ελλην . : "" Σιγά τι μου είπες εμείς είμαστε δωρητές οργάνων εν ζωή ""
Γερμ . : "" Δεν το πιστεύω δεν είναι δυνατόν ""
Ελλην . : "" Θα σου το αποδείξω "" ( εκείνη την στιγμή περνούσε ο Μήτσος ) και φωνάζοντας τον Μήτσο του λέει : "" Μήτσο δώσε μου 100.000 δρχ . "" οπότε του απαντάει ο Μήτσος "" πάρε τα αρχ***δια μου ""</center>;"
<center>Τι σημαίνει Δ.Ε.Η.: Δεν έχουμε ηλεκτρισμό!!!
Τι σημαίνει Ο.Τ.Ε.: Ούτε τηλέφωνο έχουμε!!!</center>;"
<center>Τι είναι άσπρο, έχει φτερά και διψάει για αίμα?
- Μια σερβιέτα Always!!</center>;""
<center>Παροιμίες σε παραλλαγές 
1.Όσα δεν φτάνει η αλεπού... τα φτάνει ο λύκος
2.Γύρω-γύρω όλοι... εγώ προτιμάω μπιφτέκι
3.Στου κουφού την πόρτα... πάρε την πόρτα και φύγε
4.Όποιος βαριέται να ζυμώσει... παίρνει έτοιμο ψωμί
5.Όπου ακούς πολλά κεράσια... εκεί υπάρχει κερασιά
6.Χάνει η μάνα το παιδί, και το παιδί... τη βρίσκει!
7.Ένα μήλο την ημέρα... δεν μπορεί να σε χορτάσει
8.Όποιος βιάζεται... φτάνει γρηγορότερα
9.Από την πόλη έρχομαι... και πάω στο χωριό
10.Παπούτσι από τον τόπο σου και ας είναι και... παντόφλα</center>;""
<center>- Τι κάνει γαβ-γαβ και τελειώνε σε -ζη? 
- Ο σκύλος, βρε καραγκιόζη! 

- Τι κάνει γαβ-γαβ και τελειώνει σε -μένως? 
- Ο σκύλος, βρε καραγκιόζη, στο είπα και προηγουμένως!!</center>;"
<center>Πάει ο βλάχος στον Κωτσόβολο. 
- Θέλου μια φωτουγραφική μηχανή. 
- Με φλας? 
- Γιατί? Αμα σε φλίσου θα μ την δώσεις τζάμπα ?</center>;"
<center>Ήταν δύο μύγες πάνω σε ένα σκατό, και ξαφνικά η μία έκλασε.
Και της λέει η άλλη:
- Εεεεε! Τρώμε!</center>;"
<center>Πάει ένας μεθυσμένος σε σουβλατζίδικο:
- Ένα γύρο απ’ όλα.
- Πίτα?
- Άσε... λιώμα!</center>;
<center>- Τι ζει στην ζούγκλα και ακούει νησιώτικα?
- Το λιοντάρι-ντάρι-ντάρι...</center>;"
<center>Ήταν ένας τρελός στο νοσοκομείο και μιλούσε με έναν συγγενή του: 
- Δεν μου λες, το ρολόι σου δουλεύει? 
- Μα φυσικά. 
- Α, ναι? Και τί δουλειά κάνει?</center>;""
<center>- Μπαμπά γιατί παντρεύτηκες τη μαμά?
- Απορείς και συ, παιδί μου?</center>;"
<center>- Ποιο νησί έχει τα φθηνότερα έπιπλα?
- Η Κέα!</center>;
<center>- Πως λέγεται η σιωπή των αμνών στα βλάχικα?
- Μούγκα στη στρούγκα.</center>;
<center>- Πως λέγεται αυτός που κυνηγά τα στρουμφάκια με το φονικό όπλο?
- Δρακου-Μελ Γκίμπσον.</center>;
<center>- Τί κοινό έχει μια έγκυος με μία καμένη πίτσα?
- Και στις δύο περιπτώσεις κάποιος ξέχασε να την βγάλει!</center>;
<center>- Ήταν 4 δικηγόροι σε ένα αμάξι το οποίο έπεσε στον γκρεμό. Ποιό είναι το χειρότερο?
- Χωρούσε και 5ος...</center>;
<center>- Τί κάνει μία πυγολαμπίδα πίσω από μία άλλη?
- Της αλλάζει τα φώτα!</center>;"
<center>Πάει ένας Ιταλός, ένας Τούρκος, ένας Έλληνας, ο Τοτός, ένας Πόντιος, 2 μεθυσμένοι, η μικρή Αννούλα, ο Γιωρίκας και ο Κωστίκας σε ενα bar. Τους κοιτάει ο barman καλά καλά και τους λέει:
- Καλά, πλάκα μου κάνετε?</center>;""
<center>- Γιατρέ, έχω alzheimer.
- Τί έχεις?
- Τί έχω?</center>;""
<center>- Τι είπε η Εύα στον Αδάμ?
- Μωρό μου? Να σου καθαρίσω ένα μηλαράκι?

- Τι είπε το 0 στο 8?
- Μπα, μπα, βάλαμε και ζωνούλα?

- Τι είπε η Πηνελόπη στον Οδυσσέα?
- ""Και μην τολμήσεις να έρθεις αν δεν μου βρεις την ενυδατική κρέμα που σου είπα.""

- Τι ζυγίζει τέσσερις τόνους και σιγά-σιγά από γκρι γίνεται κόκκινο?
- Ένας ελέφαντας που κρατάει την αναπνοή του!

- Τι είπε μητέρα του Πόντιου Πιλάτου στο γιo της?
- ""Αντε τελείωνε! Πλύνε τα χέρια σου και έλα να φας πριν κρυώσει το φαγητό.""

- Πώς λέγεται το νεκροταφείο στα Τούρκικα?
- Ψοφίμ μπαξέ.

- Πώς λέγεται η πεταλούδα στα τούρκικα?
- Εμπριμέ κουνούπ!

- Τι πετάει και βρομάει?
- Το σπουργυφτάκι!!

- Τι βρήκαν ένας τράγος και ένα ελάφι στον πάτο ενός πηγαδιού?
- Τραγελαφικό θάνατο!

- Τι βρίσκεται πιο πάνω από τον Πήτερ Πάν?
- Ο Πήτερ παραπάν.

- Τι τρώει ένας κανίβαλος όταν νηστεύει?
- Ψαράδες και γεωργούς!

- Πες μου ένα όνομα που αρχίζει από ωμέγα.
- Ωμέγας Αλέξανδρος!</center>;""
<center>Ο Τοτός πάει στο φαρμακείο και λέει στο φαρμακοποιό: 
- ""Παρακαλώ, μπορείτε να μου δώσετε ένα κουτί ακετυλοσαλυκιλικό οξύ?"" 
- ""Ασπιρίνες θέλετε να πείτε!"" 
- ""Ναι, αλλά δε μπορώ να προφέρω τη λέξη αυτή!""</center>;""
<center>Ήταν κάποτε ένας τύπος ο οποίος καθώς περπατάει, βλέπει κάπου στο δρόμο έναν κύριο να παίζει τάβλι με ένα σκύλο. Έκπληκτος, πλησιάζει για να δει καλύτερα και όλο περιέργεια ρωτάει τον κύριο που έπαιζε τάβλι:
- Καλά ρε φίλε, είναι δυνατόν? Ξέρει ο σκύλος τάβλι?
- Τί ξέρει μωρέ? Χάνει ο βλάκας 4-0!</center>;"
<center>- Πώς λέγεται αυτός που ζηλεύει τις ταινίες? 
- Ζηλοτέιπ... </center>;
<center>Λέει ο ελέφαντας στον δεινόσαυρο:
- Σου έκανε friend request ο Νώε?
- Όχι.
- Κακό αυτό...</center>;
<center>- Πώς λέγεται η χήρα στα τούρκικα?
- Τσου Τσου αχ βαχ γιοκ!

- Πώς λέγεται η πεθερά στα τούρκικα?
- Σιχτίρ-χανούμ!</center>;
<center>- Πως λέγεται αυτή που δουλεύει το πρωί στα χωράφια και το βράδυ στα μπαρ?
- Τσάπα-τσούλα.</center>;
<center>- Πώς πέθανε ο τελευταίος Κούρδος?
- Ξεκουρδίστηκε.

- Τι είναι 10 εβραίοι που τραγουδάνε?
- Σαπουνόπερα.

- Πώς λένε οι Τούρκοι τη ναυμαχία?
- Καίκ καβγά.

- Πώς λένε οι Τούρκοι το Υποβρύχιο?
- Μπαμπές Βαπόρ

- Πώς λέγεται στα Ισπανικά το νεκροταφείο?
- Ξάπλας Κοκαλιέρος!!

- Πώς λέγεται στα κινέζικα η πρόωρη εξπερμάτωση?
- ΧύνωΤάκαΤάκα!

- Πώς λέγεται ο τρομοκράτης των Χριστουγέννων?
- Οσάμα Γιρ Λάντεν.

- Πώς λένε οι Τούρκοι το ελικόπτερο?
- Σαματά κουνούπ.

- Πώς λένε οι Τούρκοι τον παντρεμένο?
- Μπουνταλά χαλκά.

- Πώς λένε οι Τούρκοι το δάσκαλο?
- Tσογλάν αγά.

- Πώς λένε οι Θεσσαλονικοί την τούρτα?
- Μπουγάτσα με κεριά!

- Τι παπούτσια φορούν οι τρομοκράτες?
- Τιμπερλάντεν...

- Πώς λέγεται στη Θεσσαλονίκη η βόμβα μολότωφ?
- Μπουγάτσα με στουπί!

- Τι είναι ένας λευκός ανάμεσα σε 5 μαύρους?
- Προπονητής μπάσκετ.

- Γιατί οι Κούρδοι έχουν Μουστάκι?
- Για προσάναμμα.

- Πώς λέγεται το ξυραφάκι στα Τούρκικα?
- Ξετρίχ Ματσούκ.

- Πώς λέγεται στα τούρκικα η χήρα?
- Τσουτσού αχ-βαχ γιοκ!

- Πώς λέγεται το κυτίο παραπόνων στα τούρκικα?
- Σιχτίρ ντουλάπ!

- Πώς λέγεται ο Ισπανός ξυλουργός?
- Σανίδες Εγκάρσια Κομμένες.

- Πώς λέγεται ένας Ρώσος αριστοκράτης ομοφυλόφιλος?
- Σερ-γκέι.

- Πώς λέγεται η βροχή στα Τούρκικα?
- Αλάχ πι-πι!</center>;"
<center>- Ποιό είναι το αντίθετο της φράσης: ""Οδηγώ και σε σκέφτομαι""?
- ""Περπατώ και σε γράφω στα...""</center>;""
<center>Μπαίνει σε ένα μπαρ η μπεσαμέλ, μετά από λίγο τα μακαρόνια και ακολουθεί ο κιμάς.
Λέει η μπεσαμέλ στον μπάρμαν:
- Ρε Κώστα, πιάσε ένα ουίσκι.
Και απαντά ο μπάρμαν:
- Ρε παστίτσιο, πάλι κομμάτια είσαι?</center>;"
<center> Πως λέγεται η γάτα στα κινέζικα? 
- Έλα ντε? </center>;
<center>- Πώς λέγεται το αμάξι που ανεβαίνει στο βουνό?
- Κάρ-βουνο!

- Πώς λέγεται το αμάξι που ζει?
- Καρ-που-ζι!

- Πώς λέγεται η γυναίκα που γεννάει τρία παιδιά?
- Γεννήτρια!</center>;
<center>Πώς λέγεται η Ινδιάνα που ανεβαίνει το βουνό? 
- Αγκομαχόντας! 

Ποιό είναι το αντίθετο της φυσαρμόνικας? 
-Ρούφα-Μόνικα </center>;"
<center>Ο Κώστας και ο Γιώργος ανεβαίνουν ένα κατακόρυφο βράχο σε ένα βουνό . Από κάτω γκρεμός . Εκεί που προχωράνε μια χαρά , σπάει ο γάντζος του Κώστα και πέφτει . Πανικοβλημένος ο Γιώργος δεν ξέρει τι να κάνει και φωνάζει :
- ΚΩΣΤΑ !
- ΕΛΑ !
Έκπληκτος ο Γιώργος ξαναφωνάζει :
- ΕΙΣΑΙ ΖΩΝΤΑΝΟΣ ?
- ΕΠΕΣΑ ΡΕ ΜΑ**ΚΑ !
- ΕΧΕΙΣ ΣΠΑΣΕΙ ΤΙΠΟΤΑ ?
- ΟΧΙ ΜΙΑ ΧΑΡΑ !
- ΤΙ ΛΕΣ ΡΕ ΓΙΩΡΓΟ ΚΑΙ ΠΩΣ ΓΙΝΕΤΑΙ ΑΥΤΟ ?
- ΑΚΟΜΑ ΠΕΦΤΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩ </center>;"
<center>Τι κάνει γαβ γαβ Και τελειώνει Σε -ζη? 
- το σκυλί βρε καραγκιόζη. 
- Τι κάνει γαβ γαβ Και τελειώνει Σε -μένως? 
- το σκυλί βρε καραγκίοζη στο είπα Και προηγουμένως.</center>;
<center>Πώς λέγεται το έντομο που κυκλοφορεί με ταξί? 
- Εν τω μεταξύ...</center>;"
<center>Τι πετάει, βρωμάει και έρχεται το Πάσχα?
Η Μασχαλίτσα!</center>;"
<center>- Πώς γελάει ένας μαθηματικός ? 
- Ψιχιχιχί ... ( άξονες ψ και χ ) 
- Πώς γελάει ένας φυσικός ? 
- Εφχιχιχί ... ( F ( χ ) ) 
- Πώς γελάει ένας χημικός ? 
- Πεχαχαχά ... ( pH ) 
- Πώς γελάει ένας φοιτητής ? 
- Με τα ΧΑΛΙΑ ΤΟΥ !</center>;"
<center>Η αστυνομία είχε πάρει απόφαση όποιος οδηγεί σύμφωνα με τους κανονισμούς θα κέρδιζε 500euro. Μετά απο πολύ καιρό εκεί που έκανε περιπολία οι αστυνόμοι ενός περιπολικού βλέπουν κάποιον μπροστά του να οδηγεί τέλεια. Οπότε το σταματάνε και βλέπουν μέσα τη γυναίκα του και την πεθερά του να κοιμούνται. 
ΑΣΤ: ""Οδηγείτε πολύ καλά και η αστυνομία σαν έπαινο σας δωρίζει 500euro. Τι θα τα κάνετε?"" 
ΟΔΗΓ: ""Τώρα θα βγάλω δίπλωμα."" 
Οι αστυνομικοί έμειναν με ανοιχτό το στόμα. 
ΑΣΤ: ""Τι? Δηλαδή δεν έχετε δίπλωμα?"" 
Εκεί επάνω ξυπνάει η γυναίκα του. 
Γυναίκα: ""Μην τον ακούτε κύριε αστυνομικέ μεθυσμένος είναι!"" 
Με την βαβούρα ξυπνάει και η πεθερά και βλέπει ότι τον γράφουν οπότε λέει: 
- ""Και στο είπα βρε Γιάννη! Δε στο είπα??? Δε θα πάμε μακριά με κλεμμένο αυτοκίνητο!""</center>;""
<center>Τι λέει το λάχανο όταν ανεβαίνει την ανηφόρα?
Ουφ, λαχάνιασα!!</center>;"
<center>Γιατι οι μελισσες πανε στον πυργο της Πιζας?
-Γιατι εχει γυρη...

Γιατι οι ποντιοι δεν πανε στον πυργο της Πιζας?
-Γιατι εχει κλιση....

Και γιατι ο πυργος της Πιζας εχει στραβωσει?
-Γιατι ολοι πανε στον πυργο του aifel.....</center>;"
<center>Δυο γέροι συγκρίνουν τη σεξουαλική τους ζωή:
- Μπορώ ακόμη να κάνω έρωτα δύο φορές!
- Και ποιά φορά σ' αρέσει περισσότερο?
- Χμ, νομίζω το χειμώνα είναι καλύτερα...</center>;""
<center>Μόλις είχα καθήσει, όταν ακούω μία φωνή από δίπλα να μου λέει:
- ""Γειά σου, τι γίνεται""?
Δεν συνηθίζω ν' αρχίζω συζήτηση στην τουαλέτα, αλλά δεν ξέρω τι μ' έπιασε κι απάντησα, λίγο σαστισμένος
- ""Μια χαρά!""
Κι ο άλλος λέει:
- ""Και τι κάνεις?""
- ""Ε, ό,τι κι εσύ, ταξιδεύω!""
Ενώ προσπαθώ να προσπαθώ να καταλάβω το νόημα των ερωτήσεων, αυτός συνεχίζει
- ""Μπορώ να έρθω από κει?""
Κάπου εκεί η κατάσταση έδεχνε να ξεφεύγει, οπότε προσπάθησα να τελειώσω ευγενικά τη συζήτηση.
- ""Καλύτερα όχι, έχω δουλειά αυτή τη στιγμή!""
Και τότε ακούω τον άλλο να λέει νευρικά:
- ""Κοίτα, θα πρέπει να σε κλείσω. Είναι ένας μ@λάκας στη διπλανή τουαλέτα που απαντά συνεχώς στις ερωτήσεις μου!""</center>;""
<center>Πάει κάποιος στον γιατρό και του λέει:
«Γιατρέ, έχω ένα μεγάλο πρόβλημα».
«Τι πρόβλημα?».
«Εχω ένα ξύλινο και ένα σιδερένιο αρχ*δι και γι' αυτό έχω πρόβλημα με τη γυναίκα και τα παιδιά μου».
«Καλά, έχεις ένα ξύλινο και ένα σιδερένιο α****δι και έχεις παιδιά?» του λέει έκπληκτος ο γιατρός.
«Και καλά, πόσο χρόνων είναι τα παιδιά σου?»
«Ο Πινόκιο έξι και ο Ρόμποκοπ είκοσι πέντε».</center>;""
<center>Πάει ένα άλογο σε ένα μπαρ. Κοιτάζει δεξιά, βλέπει τρεις σκαντζόχοιρους. Κοιτάζει αριστερά, βλέπει ένα παγόνι παρέα με μία καμηλοπάρδαλη. Κοιτάζει πίσω, βλέπει 3 σκύλους.
Πλησιάζει το μπάρμαν, ζητάει τιμοκατάλογο και μόλις ρίχνει μία ματιά του λέει:
- Με τέτοιες τιμές, πώς περιμένεις να πατήσει άνθρωπος εδώ μέσα?</center>;""
<center>Βγαίνει ο καπετάνιος στο κατάστρωμα και αφού μαζεύεται όλο το πλήρωμα ρωτάει:
-Έχω ένα καλό και ένα κακό νέο, από ποιό να αρχίσω?
-Από το καλοοό!!(φωνάζει το πλήρωμα)
-Προβλέπω ότι θα πάρουμε 11 Οσκαρ!</center>;""
<center>Δύο φίλοι περπατούν στο δρόμο και συζητούν: 
- ""Ρε, μεγάλε, η γυναίκα σου κάνει καλό κρεβάτι?"" 
- ""Δε ξέρω ρε μεγάλε. Αλλοι μου λένε ναι, άλλοι μου λένε όχι!""</center>;""
<center>Ο Λαμπρίκας πάει σ ένα μέντιουμ να μάθει το μέλλον του. Με τα πολλά το μέντιουμ του λέει: 
- Βλέπω η γυναίκα σου να πεθαίνει με βίαιο θάνατο. 
Κι ο Λαμπρίκας απαντά: 
- Καλά, αυτό το ήξερα. Πες μου όμως, θα με αθωώσουν στο δικαστήριο?</center>;"
<center>Γιατι o Καίσαρας φόραγε σανδάλια?
Γιατί ήταν Ιούλιος!!</center>;
<center>Γιατί μια emo χωρίζει το αγόρι της?
Γιατί την έκανε ευτυχισμένη!</center>;
<center>Γιατί ο Πάρης πήγε στην Τροία? Γιατί δεν βρήκε θέση στην δύο.</center>;
<center>Πώς λέγονται οι τεμπέληδες λύκοι?
-Αραλίκι!</center>;"
<center>Μεγάλο Σάββατο συζητούν δυο αρνιά: 
- Πάμε αύριο για καφέ? 
- Μπα, δεν μπορώ, έχω γύρισμα!!!! </center>;""
<center>- Τι είναι αυτό που σε χαιρέτα και είναι πράσινο?
- η ""Χελόου-να""
- Τι είναι κόκκινο και καθαρίζει το δάσος?
- η ""Κοκκινοσκουπίτσα""
- Τι πετάει και βρωμάει?
- η ""Μπεκά(λ)τσα"" και ο ""πελε-κλάνος""</center>;"
<center>-Είμαι δυστυχισμένος γιατρέ μου. Κανείς δε μου δίνει σημασία...
-Ο επόμενος παρακαλώ!</center>;
<center>-Τι είναι κάτω από το κρεβάτι και αρχίζει από Μ?
-Μία παντόφλα
-Τι είναι κάτω από το κρεβάτι και αρχίζει από Δ?
-Δύο παντόφλες
-Τι είναι κάτω από το κρεβάτι και αρχίζει από Λ?
-Λες να είναι τρεις παντόφλες?</center>;
<center>Ενας τσιγκούνης πάει να βάλει βενζίνη και λέει στον βενζινά: 
- Να μου βάλεις 5 σταγόνες βενζίνη και 3 σταγόνες λάδι. 
Και ο βενζινάς: 
- Να σου βήξω και λίγο μέσα στα λάστιχα?</center>;
<center>Γιατί η Χιονάτη παντρεύτηκε το βασιλόπουλο?

Γιατί ο Βερόπουλος ήταν ήδη αρραβωνιασμένος.</center>;
<center>Τι χρειάζεται κάποιος για να κάνει καφέ κάτω από το νερό?
- Υπομπρίκιο</center>;
<center>Γιατί όλοι οι τυφώνες έχουν θηλυκό όνομα?
Γιατί έρχονται υγροί και φουριόζοι και όταν φεύγουν παίρνουν μαζί τους το σπίτι και το αυτοκίνητό σου!</center>;"
<center>Πως λέγεται το τετράποδο όπου έχει τέσσερα πόδια, νιαουρίζει, έχει μουστάκι και δεν είναι η γάτα?

Ο ""γάτος""</center>;""
<center>Μια σπάταλη κυρία λέει στον άντρα της:
-Αν κάνει καλό καιρό αύριο, θα ήθελα να μου δώσεις λεφτά για να αγοράσω ένα κόσμημα. Αλήθεια, τι προβλέπει το μετεωρολογικό δελτίο?
-Βροχή, χιόνι, θύελλα και δεν αποκλείεται κυκλώνας! </center>;"
<center>Πως λέγεται...:

Ιάπωνας βιαστής: Κάτσει δεν κάτσει. 
Αιγύπτιος ανίκανος: Αλή Μουπέφτη 
Κινέζα στριπτιζέζ: Νάμου Νάκι Κουναμούτο 
Αιγύπτιος ταξιτζής: Ομάρ Ταρίφ 
Βουλγάρα πλαστική χειρούργος: Ταφτιά Νασούκοβα 
Ιάπωνας νεκροθάφτης: Νασουσίρο Τοκασόνι 
Ιάπωνας ουρολόγος: Κίταμου Ταούρα 
Ιταλός ξυλουργός: Τοκόβι Τοκαδρόνι 
Λατινοαμερικάνος ιδιοκτήτης μπαρ: Κάρλος Εχομπάρ 
Νικαραγουανός τεμπέλης: Σαντινύστα Πούχο 
Ρουμάνα ορθοπεδικός: Κάκοσι Μινίσκου 
Ρωσίδα μανάβισσα: Ταμίλα Παζάρεβα 
Ρωσίδα τραβεστί: Ταρχίδια Νάκοβα 
Τούρκος ποδοσφαιριστής: Μεσούτ Ταβάζ 
Ινδιάνος καταδρομέας: Μεγάλο Πεύκο 
Αμερικανός πορνοστάρ: Τζον Χόστον 
Ιταλός μασέρ: Μασταπιάνι Μασταφίνι 
Ισπανίδα πορνοστάρ: Μαρία-Ντολόρες Πάρτον Κεκούνατον Όρες 
Ιταλός gay πορνοστάρ: Αντόνιο Τονπέρνι 
Γάλλος πορνοστάρ: Ζαν-Ζακ Μισέλ Σεπιντό Καλά 
Ισπανός φοβιτσιάρης: Αντόνιο Εκλασαμέντες
Ιάπωνας υδραυλικος: ΤρεΧιτο ΚαζαΝακι</center>;"
<center>Ειμαστε στη αμερικη, σε ενα μπαρ καθεται ο Κολιν Παουελ με τον Μπους και σχεδιαζουν τον τριτο παγκοσμιο, 

ενας τυπος μπαινει μεσα τους βλεπει και τα παιζει, παει στο μπαρμαν και του λεει
-""ρε φιλε ειναι αυτοι που νομιζω?"" 
-""ναι"" του λεει

Ο τυπος αμεσως τους πλησιαζει και λεει¨
-""χαιρεται τιμη μου, να σας ρωτησω την κανεται εδΩ?""
ο παουελ απαντα¨
-""σχεδιαζουμε τον 3ο παγκοσμιο""
-""α ναι? το θα κανεται?""
-""θα σκοτωσουμε 400 εκατομυρια μουσουλμανους και μια ξανθια με μεγαλα βυζια!""
ο τυπος τα παιζει
""Μια ξανθια με μεγαλα βυζια? Μα γιατι!?!""
οποτε ο Παουελ γυρναει στον Μπους και του λεει
-""ειδες τι σου λεγα? κανεις δεν νειαζεται για 400 εκατομυρια μουσουλμανους!!""</center>;""
<center>Μεσα σε ενα ταξι ειναι ενας πυρηνικος φυσικος και ενας φιλοσοφος,εξω μποτιλιαρισμα ,χαμος.
Οι δυο επιβατες πιανουν την κουβεντα και καποια στιγμη φτανουν να διαφωνουν για το τι ειναι το πιο γρηγορο πραγμα στον κοσμο.
Λεει ο πυρηνικος
Μα το φως φυσικα ... κινειται με 3000 χλμ το δευτερολεπτο κλπ κλπ
Λεει ο φιλοσοφος 
Οχι ειναι η σκεψη.... μεσα σε δεκατα του δευτερολεπτου μπορεις να σκεφτεις διαφορα να κανεις συνειρμους κλπ κλπ
Αναψε για καλα η συζητηση οποτε παρεμβαινει ο ταξιτζης
- Δεν ξερω τι λετε εσεις αλλα το πιο γρηγορο ειναι το κοψιμο.... γιατι οταν σε πιασει ουτε να το σκεφτεις προλαβαινεις ουτε να αναψεις το φως.</center>;""
<center>Πεθαίνει ο Ντεκάρτ και πηγαίνει στον Παράδεισο. Εκεί στην πύλη τον περιμένει ο Αγ. Πέτρος και τον ρωτά:
- Εσύ πάλι ποιός είσαι?
- Μα, εγώ είμαι ο γνωστός Γάλλος φιλόσοφος Ντεκαρτ. Αυτός που είπε το ρητό: ""Σκέφτομαι άρα υπάρχω!""
- Φιλαράκο, δεν υπάρχεις αλλά μη το σκέφτεσαι...</center>;"
<center>Ήταν ένα ζευγαρι παντρεμένο 10 χρόνια. Σε κάποια φάση λέει η γυναίκα:
- Τέρμα τα ψέμματα. Δέκα χρόνια παντρεμένοι θέλω ΕΝΑ ΓΙΟ!
- Yo!</center>;"
<center>-Μαμα, τωρα που εγινα 15 χρονων μπορω να βαλουν σουτιεν?

-Οχι Μπαμπη</center>;"
<center>-Γιατί ο Batman είναι τόσο πλούσιος?
-Γιατί πιάνει συνέχεια το joker!</center>;
<center>Γιατί η θάλασσα είναι αλμυρή?
Γιατί έχει ατζούγιες.</center>;
<center>Δυο ειναι τα πιο sexy επαγγελματα στην Ελλαδα. Ποια ειναι ??
Τακουνάς και Μανάβης (a.k.a. τα κουνας και μ'αναβεις )</center>;
<center>Πώς λέγεται ο Κρητικός Σούπερμαν?
Υπερκοπέλι...</center>;"
<center>-Ποιο είναι το πιο σεξουαλικό όργανο ενός ελέφαντα?
- Η πατούσα... αν σε πατήσει, τη γ***σες... </center>;"
<center>Πως λέγεται ο Γαλάτης τραβεστί που κάνει πιάτσα?
- Συγγρού-Φιξ!</center>;
<center>Πώς λέγεται ο χαπακωμένος σκύλος?
- Speed -Bull.</center>;"
<center>- Γιατρέ, θα μπορώ να παίξω πιάνο όταν βγω από το νοσοκομείο?
- Φυσικά, κύριε μου. Γιατί όχι ?
- Περίεργο ! Επειδή δεν έμαθα ποτέ να παίζω πιάνο.</center>;"
<center>Είναι δύο αναρχικοί και παίζουν σκάκι!

Ξαφνικά κάνει ο ένας: ΜΑΤ!

Και ο άλλος: ΜΑΤ??? ΝΤΟΥ!!!</center>;"
<center>Σταματανε 2 αυτοκινητα στο φαναρι, ενας αντρα και μια γυναικα.
Κοιτει ο ενας τον αλλον και χαμογελανε. Καποια στιγμη κατεβαζει ο αντρας το παραθυρο,
το κατεβαζει και η γυναικα και την ρωταει ο αντρας:

-ΚΛΑΣΑΤΕ ΚΑΙ ΕΣΕΙΣ?</center>;""
<center>Διαλογος σουβλαντζη - πελατη : 

- Θελω μια πιτα γύρο χωρις κρεμμυδι! 
- Χωρις κρεμμυδι δεν εχω, να σου βαλω χωρις ντοματα?</center>;""
<center>1. Πως διπλασιάζεις την τιμή ενός YUGO?
Φουλάρεις το ρεζερβουάρ.

2. Γιατι το Yugo έχει θερμαινόμενο πίσω τζάμι?
Για να μη κρυώνουν τα χέρια σου όταν σπρώχνεις.

3. Πώς μπορείς να εξαφανίσεις ένα YUGO?
Το ψεκάζεις με αντισκωριακό

4. Γιατί τα YUGO έχουν τέσσερα πεντάλ?
Με το τέταρτο ανοίγει ο αερόσακος.

5. Γιατί το βιβλιαράκι που έχουν τα YUGO έχει τόσες πολλές σελίδες?
Γιατί περιέχει τα δρομολόγια των λεωφορείων και των τρένων.

6. Ποιό είναι το όνειρο όλων των κατόχων YUGO?
Να τους σταματήσουν για υπερβολική ταχύτητα.

7. Σε τι διαφέρει το απλό YUGO από το YUGO GT?
Το GT έχει αναπτήρα.

8. Σε τι διαφέρει το YUGO GT από το YUGO GTi?
Στο GTi ο αναπτήρας δουλεύει.

9. Πάει ο κάτοχος ενός Zastava YUGO 45 στο συνεργείο και λέει στο μάστορα:
-Θέλω να βάλεις πάνω μηχανή 5.000 κυβικά, με 2 turbo ώστε να έχω τελική 350 Km/h. Θέλω ακόμα να το κάνεις 4?4, λάστιχα 355 με 19άρες ζάντες, ABS,δερμάτινο σαλόνι και αυτόματο πιλότο. Πότε να περάσω να το πάρω?
-Πέρνα σε ένα τεταρτάκι, απαντάει ο μάστορας.
-Ρε φίλε, δεν κόβεις τις μαλακίες?
-Εγώ τις άρχισα?

10. Μπαίνει ένας τύπος σε μια αντιπροσωπεία αυτοκινήτων και λέει στον πωλητή:
«Φίλε, θέλω δυο πατάκια για ένα YUGO».
Ο πωλητής το σκέφτεται λίγο και απαντάει: «OK, είναι καλή ανταλλαγή».

11. Γιατί δεν ξεκινάει ένα YUGO μόλις άναψε πράσινο?
Πάτησε τσίχλα</center>;"
<center>Πώς λέγεται ο Γαλάτης DJ?
- Ινδεμίξ ( in the mix)....</center>;
<center>Tι κάνει ένας σκωτσέζος όταν πάρει φωτιά το σπίτι του?
- Αναπάντητες στην πυροσβεστική!</center>;
<center>Πως λέγεται το αβγό που στολίζεται και βάφεται για να βγει?
- Θαβγό!</center>;"
<center>Ποιο ζώο είναι άγριο, ζει στη ζούγκλα και χορεύει νησιώτικα? 
- Το λιοντάρι-ντάρι-ντάρι-ντάρι-ντάρι! </center>;""
<center>Αγάπη μου, που θα με πας για την ασημένια επέτειο του γάμου μας?
- Στο Κανκούν μωρό μου
- Και για την χρυσή?
- Θάρθω να σε πάρω</center>;""
<center>- Πόσα θέλετε γιατρέ, για να μου βγάλετε το χαλασμένο δόντι?
- 100ευρώ
- 100ευρώ για δουλειά λίγων λεπτών?
- Αν θέλετε μπορώ να κάνω την εξαγωγή πάρα πολύ αργά.</center>;"
<center>Πως λέγεται το λεωφορείο που χορεύει συρτάκι?
- Zor -bus !</center>;
<center>Πως λέγεται το πουλί που το πετάμε στο τζακί?
- Πούτσουρο!!!!!!!!</center>;"
<center>Οταν μπαίνει είναι στεγνή, και όταν βγαίνει είναι υγρή.
Αρχίζει από Ψ και τελειώνει σε -ολή!
Τι είναι?
- Η ΨΑΡΟΝΤΟΥΦΕΚΟΣΤΟΛΗ!!! </center>;"
<center>Πώς λέγεται μια φάλαινα Όρκα με μαγιώ?
- Μαγιόρκα.</center>;"
<center>- Μαρία, κέρδισα το Joker!!
- Αγάπη μου, είναι καταπληκτικό!
- Γρήγορα, ετοίμασε τις βαλίτζες
- Αχ, που θα πάμε, τι ρούχα να πάρω, χειμωνιάτικα ή καλοκαιρινά?
- Πάρτα όλα Μαράκι, εσύ πας στη μάνα σου</center>;""
<center>Σε ένα εστιατόριο ο πελάτης λέει στο γκαρσόν:
- Σας παρακαλώ, μήπως μπορείτε να πάρετε το κοτόπουλο να το ψήσετε
λιγάκι ακόμα ?
- Γιατί, τι έχει ?
- Μου τρώει τις πατάτες!</center>;""
<center>- Θα παίρνεις όλα τα χάπια που σου έδωσα. Το πρωί το κόκκινο χάπι με ένα 
ποτήρι νερό, το μεσημέρι το πράσινο χάπι με ένα ποτήρι νερό, και το 
βράδυ το μπλε χάπι με ένα ποτήρι νερό.
- Μα τι έχω, γιατρέ μου?
- Δε πίνεις πολύ νερό.</center>;""
<center>Ο σύζυγος γυρνάει στο σπίτι και βλέπει την γυναίκα του στο κρεβάτι με άλλο άνδρα
- Μαρία, τι κάνεις εκεί?
- Βλέπεις? Στο είπα οτι είναι χαζούλης</center>;""
<center>- Γιατρέ, βλέπω μπλε και πράσινους κόκκους...
- Οφθαλμίατρο, έχετε δει ?
- Όχι ! Μόνο μπλε και πράσινους κόκκους...</center>;""
<center>- Γιατρέ μου, έχω πονόλαιμο.
- Σταθείτε στο παράθυρο και κατεβάστε το παντελόνι σας.
- Μα τι σχέση έχει αυτό, γιατρέ?
- Καμιά. Απλώς δε χωνεύω τους γείτονες.</center>;""
<center>- Δυστυχώς σας μένουν 24 ώρες ζωή, αλλά αυτό δεν είναι το χειρότερο...
- Μα τι λέτε γιατρέ? Τι θα μπορούσε να 'ναι χειρότερο?
- Σας ψάχνω από χτες...</center>;"
<center>Τι είπαν οι Τζαμαϊκανοί όταν έκοψαν τους μπάφους?
Τελικά πολύ βλακεία αυτή η ρέγγε!</center>;"
<center>Δυο αγελαδες αραζουν σε ενα λιβαδι.Καποια στιγμη σηκωνει η μια το κεφαλι κοιταει την αλλη και της λεει:
-Μοοοουυυυυ
Και της απανταει η αλλη:
-Καλα ε, μεσα απο το στομα μου το πηρες!!!!</center>;""
<center>Σε ένα εστιατόριο ρωτάει κάποιος τον σερβιτόρο:
- Έχετε ακόμα εκείνον τον μουσακά που φτιάχνατε πέρσι?
- Μάλιστα κύριε.
- Καλά, θα ξανάρθω όταν φτιάξετε καινούργιο...</center>;""
<center>Είναι δύο μπόμπιρες στο ζωολογικό κήπο, έχουν κάτσει έξω από το κλουβί του λιονταριού και όλο το πειράζουν.
Τους βλέπει ο φύλακας και αναστατωμένος τους φωνάζει:
- Ε! Απομακρυνθείτε από το λιοντάρι!
Οπότε γυρνά ο ένας μπόμπιρας:
-Καλά κύριος. Δεν το φάγαμε το λιοντάρι σου!</center>;"
<center>Πόσοι φαλλοκράτες χρειάζονται για να αλλάξουν μια λάμπα?
Κανένας. Να τα πλύνει στο σκοτάδι η κ@ριόλα!!</center>;"
<center>Ο αγοραστής ενός πύργου:
- ""Είστε σίγουρος ότι δεν είναι στοιχειωμένος?""...
- ""Απολύτως. Τα τελευταία τριακόσια πενήντα χρόνια που κατοικώ εδώ, δεν έχω δει κανένα.""</center>;""
<center>Στις τρεις το βράδυ χτυπά το τηλέφωνο
ξυπνά ο τύπος, σηκώνει το τηλέφωνο:
-Ναι?
-(αργά και βαριά) Μπμπμποορώ και μμμμιλάαααω....

Το κλεινει το τηλέφωνο ο τύπος και ξαναπέφτει για ύπνο.
Την επόμενη μέρα στις τέσσερις το πρωί τον παίρνουν πάλι τηλέφωνο:
-Ναι?
-Μπμπμποορώω και μμμμιλάααααωωω...
Το κλείνει νευριασμένος και πέφτει πάλι για ύπνο..

Αφού συνεχίζεται η κατάσταση για λίγες μέρες
ένα βράδυ χτυπά ξανά το τηλέφωνο
και ο τύπος απαντάει:
-Ναι?
-Μπμπμποορώωω και μμμμμιλάααω...
-Μα καλά ρε φίλε, μαλάκας είσαι?
Όοοοοοχι, αγελάααααδα....</center>;"
<center>Μπαίνει έχα χάμπουργκερ σε ένα μπαρ και λέει στο μπάρμαν: 
-Ένα ουίσκυ παρακαλώ! 

Και του λέει ο μπάρμαν: 
-Δεν σερβίρουμε φαγητά!</center>;"
<center>Καθώς πέρναγε ένας τύπος έξω από ένα pet shop ακούει έναν παπαγάλο να τον αποκαλεί μα@@κα!

Δεν έδωσε σημασία μέχρι που άρχισε να του σπάει τα νεύρα, αφού γινόταν καθημερινά και αυτό είχε ως αποτέλεσμα να έχει γίνει πραγματικά ρεζίλι στην γειτονιά!

Αποφάσισε λοιπόν να τον αγοράσει, τον βάζει σε ένα σακί, τον πάει σε μία ερημική παραλία και αρχίζει να κλοτσά και να κοπανά το κλουβί στα βράχια με σκοπό να τον ""αποτελειώσει"" τον παπαγάλο!

Αφού ξέδωσε, μετά από ώρα, τραβάει το κάλυμμα και ακούει τον παπαγάλο να κουνάει το κεφάλι ζαλισμένος και να λέει:

- Ε, ρε σεισμός!! Μόνο εγώ και ο μα@@κας μείναμε!!!!</center>;""
<center>Σε ένα καφενείο ενα πρωί μπαίνει ένας τύπος και κάθεται σε ένα γωνιακό τραπεζάκι. Μετά απο λίγο έρχεται ο σερβιτόρος.
- Τι θα πάρετε κύριε?...
- Άκουσέ με προσεχτικά! Θέλω έναν ελληνικό ο οποίος από τη μέση και κάτω να είναι ζεστός και μέτριος, και από τη μέση και πάνω να είναι κρύος.
- Μήπως είσαι πυροσβέστης? ρωτάει ο σερβιτόρος.
- Ναι! Πώς το κατάλαβες?
- Aπό τη στολή!</center>;""
<center>Πάνε κάτι πειρατές να λεηλατήσουν μια πόλη.
Τα κάνουν λίμπα όλα, τους σκοτώνουν όλους, αλλά πιάνουν έναν μουσικό για αιχμάλωτο.
Τον πάνε στον καπετάνιο και τον ρωτάει:
- Πατάτες ξέρεις να... καθαρίζεις?
- Όχι, λέει ο μουσικός.
Αμέσως ο πειρατής βγάζει την πιστόλα και τον σκοτώνει.

Ποιό είναι το ηθικό δίδαγμα?
Η πειρατεία σκοτώνει την μουσική!</center>;""
<center>Ποιο είναι το ζώο που μπορεί να φάει μια ολόκληρη αγελάδα σε 1 λεπτό, ζει σε ποτάμι και έχει πολύ χιούμορ?...

- Το Πιρανχάχαχας!!</center>;""
<center>Ήταν μια φορά ένας βρικόλακας και πήγε σε έναν φούρνο.
- Τι θα θέλατε κύριε? ρωτάει ο φούρναρης.
- Δώσε μου αίμα αλλιώς θα σε σκοτώσω! του λέει ο βρικόλακας δείχνοντας τα δόντια του.
Ο καημένος ο φούρναρης δεν ήθελε να πεθάνει και έτσι σκότωσε έναν περαστικό και έδωσε το αίμα του στο(ν) βρικόλακα.
Αυτό γινόταν επί πολύ καιρό ώσπου μια μέρα ο βρικόλακας μπήκε τρέχοντας στο φούρνο...
- Γρήγορα,γρήγορα δώσε μου ψωμί
- Μπα πώς κι έτσι είπε έκπλήκτος ο φούρναρης.
- Γρήγορα έγινε ένα δυστύχημα παρακάτω και θέλω να κάνω π@πάρα!!</center>;""
<center>- Κύριε Μπάμπη μου, ζητώ το χέρι της κόρης σας.

- Γιατί, δεν κατάλαβα, εσύ δεν έχεις χέρι?

- Έχω, κύριε Μπάμπη, αλλά έχω βαρεθεί πια με το δικό μου χέρι!</center>;""
<center>Φίλα με, αγάπη μου!
- Είσαι τρελή? Είσαι γυναίκα του αδερφού μου! Και που πηδιόμαστε τώρα δεν θα πρεπε!!!</center>;"
<center>- Ποιο είναι το πιο δύσκολο μουσικό όργανο?
- Η φλογέρα.
...γιατί πρέπει να φυλάς τα πρόβατα ταυτόχρονα. </center>;"
<center>Όταν οι μαθητές έχουν κέφια...

Εσπεριδοειδή σαν τα πορτοκάλια είναι και τα μαντολίνια, αλλά πιο μικρά και με φλούδα που βγαίνει εύκολα. (γυμνάσιο Αθήνας)

Η επετηρίδα είναι αυτό που βγάζουμε στα μαλλιά μας άμα δεν λουζόμαστε συχνά. (γυμνάσιο Πάτρας)

Ο μισογύνης είναι τέρας μυθολογικόν, μισός γυναίκα και μισός άλλο πράμα, απερίγραπτης ασχήμιας και τελείως εξαγριωμένος με την κατάστασή του. (γυμνάσιο Θεσπρωτίας)

Ο Κωνσταντίνος Καντάφης ήτανε Έλληνας ποιητής που γεννήθηκε στη Λιβύη της Αλεξάνδρειας. (γυμνάσιο Αθήνας)

Στην αρχαία εποχή δεν υπήρχαν ξένες χώρες, γι' αυτό δεν έχουν βρει οι αρχαιολόγοι αρχαία διαβατήρια. (γυμνάσιο Θεσσαλονίκης)

Όταν ο Οδυσσέας γύρισε πίσω στην Ιθάκη, βρήκε τους είκοσι ανεμιστήρες και την Πηνελόπη να τους δουλεύει στο φουλ. (γυμνάσιο Θήβας)

Ο Λεωνίδας και οι Τριακόσιοι του ηττήθηκαν, γιατί οι Θερμοπύλες ήτανε πολυπληθέστεροι σε αριθμό. (γυμνάσιο Αθήνας)

Την Οδύσσεια την έγραψε ο Οδυσσέας. Την Ιλιάδα ο Ηλιάδης. (γυμνάσιο Λαμίας)

Η γυναίκα του Τσάρου λεγότανε Τσάρα. Η κόρη του τσατσάρα. Ο γιος του Νορέγιεφ.
(γυμνάσιο Αθήνας)

Η Παραφίνη ήτανε η θεά που προστάτευε τα Χερουφίμια και τα Σεραφίμια. (γυμνάσιο Κορίνθου)

Tα Χερουβίμ και τα Σεραβίμ ήταν μικρά αγγελάκια που πετούσαν δεξιά-αριστερά στο πλάι των μεγάλων αγγέλων. Τα Χερουβίμ χερούβιζαν (δεξί πέταγμα) και τα Σεραβίμ σερούβιζαν (αριστερό πέταγμα). Στην ανάγκη υπήρχαν και τα Πτερουβίμ για πέταγμα κατευθείαν στη μέση. (γυμνάσιο Κορίνθου)

Πρωτεύουσα της Κεϋλάνης είναι η Λιπτον Τι. (γυμνάσιο Αθήνας)

Το τετράγωνο της υποτείνουσας ισούται, αλλά όχι πάντοτε (γυμνάσιο Καλαμάτας)

Η κυριότερη αιτία της εξάτμισης είναι η φωτιά κάτω από το κατσαρολάκι (γυμνάσιο Κορίνθου)

Η σοβιέτα είναι που φοράνε οι Ρωσίδες. Στη Σερβία φοράνε σερβιέτες. (γυμνάσιο Κορίνθου)

Ο πρατήρας είναι λέξη δυσανόητη, δηλ. με δυο έννοιες. Μια όταν είναι σε ηφαίστειο και μια όταν δουλεύει σε πρατήριο. (γυμνάσιο Αθήνας)

Ενεργητική φωνή: Κυνηγάω τον λαγό.
Παθητική φωνή: Ο λαγός με κυνηγάει. (γυμνάσιο Κορίνθου)

Οι βιταμίνες βρίσκονται ακριβώς ανάμεσα από τις αλφαμίνες και τις γαμαμίνες... (γυμνάσιο Θεσσαλονίκης)

Το ακριβώς αντίθετο της Αγίας Τριάδας είναι η Διαβολική Τριάδα, πυρ, συν γυναιξί και θάλασσα. Πράγματα του Σατανά. (λύκειο Ξάνθης)

Η μπανάνα στα ελληνικά γράφεται όπως και στα αγγλικά, δηλαδή με ένα μπα και δύο να.
(γυμνάσιο Θεσσαλονίκης)

Τα 6 χαρακτηριστικότερα ζώα του Βόρειου Πόλου είναι 3 αρκούδες και 3 φώκιες.
(γυμνάσιο Αθήνας)

Το 31 είναι πολύ κακός τζόγος. Ο πατέρας μου μας είπε ότι μια φορά 31 άνθρωποι παίζανε 31 και ήρθανε 31 μπάτσοι και τους έβαλαν 31 μέρες φυλακή και μετά 31 δικαστές τους εδικάζανε 31 μέρες και τους τιμώρησαν με 31 χρόνια φυλακή. Κάναμε πως το πιστέψαμε για να μη γίνει φασαρία. (γυμνάσιο Καρδίτσας)

Ερώτηση: ""Τι γνωρίζετε για τις εικονομαχίες?""
Απάντηση: ""Εικονομαχίες ήταν οι μάχες που έκαναν οι λαοί για τις εικόνες. Όποιος κέρδιζε τη μάχη κέρδιζε και τις εικόνες"". (γυμνάσιο Αθήνας)

""Ο Ε. Λύτης και ο Σ. Εφέρης είναι και οι δύο Έλληνες ποιητές κατηγορίας νόμπελ"".
(γυμνάσιο Αργοστολίου)

""Οι Δέκα Εντολές γράφτηκαν από τον Σινά και παραδόθηκαν στον Μωυσή στην Πλάκα. Ήταν όλες πέτρινες, αλλά σαφέστατες"". (γραπτό υποψηφίου για τη Σχολή Αστυνομίας)

""Ο Κουστώ είναι ένας σύγχρονος Οδυσσέας, αλλά που δεν κατοικούσε στην Ιθάκη, και για το λόγο αυτό οι περιπέτειές του δεν λέγονται Οδύσσειες, αλλά Κουστωδίες"".
(γραπτό υποψηφίου για τη Σχολή Αστυνομίας)

""Η Σκανδιναβία είναι μια πράξη που κάθε πολιτισμένος άνθρωπος πρέπει να αποφεύγει"".(γυμνάσιο Λάρνακας Κύπρου)

""Η μάνα του Ρασπούτιν ήτανε η ρασπουτάνα, τεραστίων διαστάσεων Ρωσίδα της Σιβηρίας"". (γυμνάσιο Καρδίτσας)

""Ο Κορινθιακός Κόλπος ευρίσκεται τελείως κατά μήκος"". (γυμνάσιο Πάτρας)</center>;""
<center>Στην εκκλησία, μια γιαγιά κάνει το σταυρό της και μετά γέρνει προς το μέρος του άντρα της και του λέει στο αυτί:

- ""Ωχ, άφησα μια σιγανή κλ@νι@"".

Αυτός την κοιτάει αυστηρά και της απαντάει:

-""Να αλλάξεις αμέσως μπαταρία στο ακουστικό σου!""</center>;""
<center>Παει ενας σε ενα περιπτερο και ρωτα τον περιπτερα αν εχει κολες UHU.

-Μα φυσικα, ποσες θελετε?
-Θελω... 40000 κομματια.
-Μα μιλατε σοβαρα κυριε, εδω εχω μολις 20 κομματια.
-Μα τις θελω οποσδηποτε, που να απευθυνθω?
-Να πατε στον γενικο αντιπροσωπο της Αθηνας στην Κηφισια.

Παει ο τυπος και χτυπαει την πορτα.

-Τι θα θελατε?
-Θελω κολες UHU, αλλα πολλες!
-Βεβαιως! Και ποσες?
-40000 κομματια!
-Μα ειστε καλα, δεν εχουμε τοσες!
- Και που να παω για να εξυπηρετηθω?
-Να πατε στο εργοστασιο της Γερμανιας στην Κολωνια.

Τι να κανει ο ανθρωπος φευγει και παει στο εργοστασιο της Κολωνιας.

-Γεια σας, θα ηθελα να με εξυπηρετησετε.
-Βεβαιως, οτι θελετε!
-Θα ηθελα οπωσδηποτε ... 40000 κολες UHU.
-Λυπαμαι ειλικρινα κυριε, αλλα εχουμε μονο 10000 αυτη τη στιγμη και υπαρχουν και πολλες παραγγελιες πoυ εκκρεμουν.

-Και τι να κανω τοτε?
-Να πατε στη Θεσσαλονικη στον Αγιο Δημητριο στην Θεσσαλονίκη και να μιλησετε στον ηγουμενο.

-Τι εκανε λεει???
-Aληθεια μονο αυτος μπορει να σας βοηθησει , δεν σας δουλευω.

Τελευταια του ευκαιρια κι οτυπος παει στον Αγιο Δημητριο στη Θεσσαλονικη και χτυπαει την πορτα.

Βγαινει τοτε ο ηγουμενος και τον καλωσοριζει.
-Τι θα ηθελες τεκνο μου?
-Να πως να σας στο πω ... αλλα ... θα ηθελα κολες UHU.
-Γρηγορα ποσες?
-Εεεε..... 40000 κομματια.

Eξαφανιζεται για λιγο ο ηγουμενος και εμφανιζεται με ενα Κλαρκ με κουτες μεχρι πανω.

-Ετοιμος, 40000 κομματια ολα εδω!!!

Μενει καγκελο ο τυπος και οταν συνερχεται τον ρωτα¨

-Μα καλα, μα που τις βρηκατε τοσες κολες, ουτε το εργοστασιο δεν ειχε τοσες!
-Μα δεν ξερεις που εχεις ερθει, εδω ειναι το μοναστηρι του Αγιου Δημητριου του πολυoUHU!!</center>;""
<center>Είναι λέει μια μπάντα, και ετοιμάζεται να κάνει μια συναυλία. Όλα καλά στην αρχή, αλλά κάποια στιγμή, συνειδητοποιούν πως λείπει ο ντραμμερ! Τι να κάνουν λοιπόν, στέλνουν το μπασίστα να τον βρει!
Πράγματι λοιπόν, παει ο μπασιστας να τον βρει,ψαχνει ψαχνει,τον βρισκει σε ενα χωραφι να σφαζει κατι προβατα. Ο τυπας να τους κοβει ποδια, χερια, κεφαλια κι ετσι,σπλατερια κανονικη! Χαμός!
Ρωτά ο μπασίστας το ντράμμερ, ""Τι κάνεις εκεί ρε, θα έρθεις? Έχουμε τη συναυλία σε λίγο!""
Απαντά ο ντράμμερ ""Ναι εντάξει, όλα καλά, θα έρθω σε λίγο""!
Τι να κάνει ο μπασίστας, φεύγει και επιστρέφει στο μέρος που ήταν και τα υπόλοιπα μέλη της μπάντας.
Με το που φτάνει λοιπόν τον πιάνουν οι άλλοι και τον ρωτανε ""Που ειναι ο αλλος ρε? Θα έρθει? Τι κάνει?""

Και απαντά ο μπασίστας:
Μια χαρά είναι, κάνει πρόβατα κομμάτια</center>;""
<center>Είναι ο γέρος πατέρας στο νοσοκομείο σε ημιθανή κατάσταση και δίπλα
του ο γιος του ο Χάρης.

Μπαίνει ο γιατρός και λέει στο γιο:

- ""Πρέπει να βγείτε έξω. Πρέπει να αφήσετε τον πατέρα σας να ξεκουραστεί...""

Ο ετοιμοθάνατος πατέρας μένει μόνος και στο βάθος του δωματίου βλέπει μια σκιά:

- ""Ποιος είναι? Eσύ είσαι...Χάρη?...""

Και ακούγεται μια φωνή:

- ""Κοντά έπεσες...""</center>;"
<center>- Τι χρησιμοποιεί μία ελεφαντίνα για ταμπόν?
- Ένα πρόβατο!</center>;
<center>Ήταν ένας ψαράς και πήγε για ψάρεμα και ξέχασε το δόλωμα και έγραψε πάνω σε ένα χαρτί δόλωμα και το έριξε. 

Το βλέπει ένα ψάρι και γράφει ψάρι!</center>;"
<center>Mπαίνει σε ένα μπαρ ένας τύπος με μια κουρ@δα στο χέρι. 

Πάει στην παρέα του και τους λέει: 

""Μλκς, δείτε τι θα πατούσα..!!""</center>;""
<center>κουβέντες που δεν θα ήθελες να ακούσεις απο χειρούργους

** Καλύτερα να το φυλάξουμε αυτό. Θα χρειαστεί για την νεκροψία.

** Δέξου αυτή την προσφορά, Ω Μεγάλε Άρχοντα του Σκότους!

** Έϊ, φέρτο πίσω αυτό παλιόσκυλο!

** Για μισό λεπτό... Αν αυτό δεν είναι η σπλήνα του, τότε ΤΙ είναι?

** Δώσε μου αυτό το ... ε... το... πώς το λένε...

** Ουπς! Αλήθεια, έχει επιζήσει κανένας με 500ml από αυτό εδώ το πράγμα?

** Όλοι ακίνητοι!! Έχασα τους φακούς επαφής μου!

** Λοιπόν παιδιά, αυτό θα είναι μια μεγάλη εμπειρία για όλους μας.

** ΠΡΟΣΕΧΕ! Ε, δεν πειράζει, το πάτωμα είναι καθαρό, δεν είναι?

** Τι εννοείς ότι δεν μπήκε στο χειρουργείο για αλλαγή φύλου...?

** Μην ανησυχείς. Νομίζω ότι αυτό είναι αρκετά κοφτερό.

** Στο κινητό: ""Τι εννοείς Θέλω διαζύγιο?""

** ΦΩΤΙΑ! ΦΩΤΙΑ! Όλοι έξω!

** Ρε παιδιά, λείπει μια σελίδα από τις οδηγίες χρήσης!

** Πω, πω, αηδία!

** ΤΙ ΛΕΣ ΤΩΡΑ! ΤΙ ΛΕΣ ΤΩΩΩΡΑΑΑΑ! Έδωσε πέναλτι ο καραγκιόζης!

** Πρόσεχε ρε με το τσιγάρο! Σου πέφτουν μέσα οι στάχτες!

** Είδε κανείς τη βελόνα?

** Κύριοι, αυτό που έγινε ας μείνει μεταξύ μας...

** Πιάσε μου άλλη μια μπύρα..

** Κράτα του λίγο την αρτηρία κλειστή, πάω για κατούρημα...

** Όχι ρε γαμώτο, κάηκε η λάμπα!

** Πω, πω κώλο, η τύπισσα!

** Τι εννοείς πως δεν έχουμε άλλη κλωστή??

** Δεν πειράζει, άστο έτσι, δε θα φαίνεται...

** Τώρα σε ποιο απ’ όλα τα μπολ έβαλα την καρδιά του?

** Δε μπορώ να βλέπω, θα λιποθυμήσω!

** Ρε, είστε σίγουροι ότι πρέπει να το κάνουμε έτσι?

</center>;""
<center>Ποια είναι η πιο δυστυχισμένη μάνα και γιατί? 
Η αγελάδα, γιατί έχει άντρα βόδι και παιδί μοσχάρι

Ποιος ειναι ο πιο δυστυχισμενος πατερας?
Ο κοκκoρας γιατι εχει γυναικα κλωσσα και γιο κοτοπουλο(φοβιτσιαρη).</center>;"Είναι δύο αυγά στο τηγάνι και τηγανίζονται. Λέει το ένα: -Ουφ έσκασα εδώ πέρα κάνει πολύ ζέστη. Και λέει το άλλο: -Αμάν! Ένα αυγό που μιλάει."
<center>Ειναι ο Βρουτος στην Ρωμη σε μια pub και χορευει techno, οποτε μπαινει μεσα σε μια φαση ο Καισαρας και τον ρωταει: ""Και εσυ techno Βρουτε?""</center>;"
<center>Tι λέει το ένα μπαλόνι στο άλλο??
φσσσσσ...!</center>;
<center>Πως λεγεται το 4Χ4 που πηδαει απο κλαδι σε κλαδι?
Χιμπατζηπ</center>;"
<center>Μπαίνει ένας τύπος σε μία τράπεζα με ένα κουπάκι ταραμά στο χέρι και φωνάζει ""ΟΛΟΙ ΚΑΤΩ..!!ΝΗΣΤΕΙΑ ΝΗΣΤΕΙΑ""</center>;"
<center>Συζητούν δυο φαντάσματα:
-Να σε ρωτήσω κάτι
-Σ' ακούω...
-Πιστεύεις στους ανθρώπους?</center>;"
<center>Πως θα το έλεγες στ'αρχαία?

Αφόδευε εντός = Χέσε μέσα

Λάβε κίναιδε = Πάρ' τα π.....

Ύπαγε γαμηθείναι = Άντε γ......

Όδευε εις συνουσίαν = Άντε γ......

Λάβε τους όρχεις ημών = Πάρ' τα α...... μας

Εσύ εστί για τον πέο = Είσαι για τον π.....

Λάβε έναν αυνανιστήν = Πάρε ένα μ.....!

Κάμνω σε τι, μήτηρ? = Τι σου κάνω μάνα μου?

Άλφα τράπεζα πίστεως = Πρώτο τραπέζι πίστα

Αφόδευε υψηλά και ηγνάντει = Χέσε ψηλά κι αγνάντευε

Ίνα πέρδεις επί τοις όρχεσίν μου = Θα μου κλάσεις τα α......!

Είχον τε κνησμόν οι όρχεις μου = Και με τρώγαν τα α...... μου!

Άντε κάνε έρωτα παθητικά σερβιέτα = Άντε γ...... μ........!

Ποιώ έρωτα δια το αιδοίο της μητρός σου = Γ... το μ.... της μάνας σου

Σου συνουσιάζεται ο οίκος που διαμένεις ομοφυλόφιλε = Σου γ....... το σπίτι π.....

Ευμεγέθους σωματικής διάπλασης ατομικός εραστής = Χοντρομ......

Θα σου συνουσιάσω τον οίκο όπου διαμένεις παλιό ομοφυλόφιλε = Θα σου γ..... το σπίτι παλιόπ.....!!!

Της επιχρήμασις εκδηλωμένης γυναικός το σίδερον κιγκλίγωμα = Της π....... το κάγκελο!!!

Τα εκ μεταξίου γενόμενα εσωενδύματα εκ μεταξίου γενόμενα οπίσθια απαιτούσι = Τα μεταξωτά βρακιά θέλουν και μεταξωτούς κώλους

Λάβε πέντε, ω αυνανιστά (συνοδευόμενον από έκτασιν των δακτύλων της μίας χειρός) = Πάρε πέντε, ρε μ.....! (μαζί με φάσκελο)

Συγγνώμη εύειδες κοράσιον, ο σος πατήρ σακχαροπλάστης ετύγχανε ών? = Συγγνώμη κοπελιά, ζαχαροπλάστης ήταν ο πατέρας σου?

Η παλινδρομική κίνηση ισχύως επί καθέτου αξόνως, βαίνουσα συνεχώς αυξανόμενης εντάσεως και εκπέμπουσα υδάτινα βλήματα επί φανταστικού στόχου = μ......

Λαβέ ταύτα Ελισσάβετ και ποίησέ τα επί πλαισίου = Πάρτα Λίζα και κάντα κορνίζα!

Εκοπρίσθη η φοράς παρά τοις αλωνίοις = Χέστηκε η φοράδα στο αλώνι

Μη μου τους όρχεις τάρατε = Μη μου πρήζετε τα α.....

Χαίρε ημάς το πλατύφυλλο = Χαιρέτα μας τον πλάτανο

Έξω κύον εκ τας οικίας = Έξω π..... απ'την μπαράκα (πρόχειρη κατοικία)

Ταύτα λαβείν μωρή νοσούσα = Πάρ' τα μωρή άρρωστη</center>;""
<center>Πώς θα μεταφράζατε το εξής:
Ο μεθυσμένος μπαμπάς , μεθάει την νταντά των παιδιών του.
Η νταντά μεθάει την άλλη νταντά!

Ο ντήρλα Dad ντηρλά νταντά
Νταντά ντηρλά νταντά.</center>;"
<center>Γιατί ο Θεός δημιούργησε τις ξανθιές?
-Γιατί τα πρόβατα δεν μπορούν να φέρουν μπίρες από το ψυγείο.</center>;
<center>Πώς λέγεται το διαζύγιο στα Αραβικά?
ΤΑΧΑΜ ΑΛ ΤΑΧΑΛΑΣΑΜ (Τα χαμε αλλά τα χαλάσαμε)</center>;
<center>Γιατί δεν θα γίνει ποτέ ποδοσφαιρικός αγώνας Τζαμάικα - Κολομβία:
Γιατί οι Τζαμαικανοί θα καπνίσουν το χόρτο
και οι Κολομβιάνοι θα σνιφάρουν τις γραμμές</center>;"
<center>-Γυναίκα βάλε το μπουφάν σου,εγώ φεύγω
-Τι θα με πάρεις μαζί σου αγάπη μου?
-ΟΧΙ,θα κλείσω το καλοριφέρ</center>;"
<center>Ο Χριστός απευθύνεται στον Πέτρο 
-Πέτρο ? 
-Ναι κύριε 
-y=x² 
-Tι είναι αυτό κύριε ? 
-Παραβολή Πέτρο</center>;
<center>Μπαίνει ένας σκελετός σε ένα μπαρ και λέει στον μπάρμαν:
- Ένα ουίσκι και μία σφουγγαρίστρα</center>;"
<center>- Γιατρέ, ήμουνα χάλια και προσπάθησα να αυτοκτονήσω με χίλιες ασπιρίνες.
- Σοβαρά? Και τι έγινε?
- Μετά τις δύο πρώτες, ένιωσα πολύ καλύτερα!</center>;""
<center>Δυο Εγγλέζοι τα πίνουν  στην pub. Στην αμπελοφιλοσοφία τους η κουβέντα έφτασε για τους χαρακτήρες ανά μέρος.
-Άσε, λέει ο ένας, τι να σου πω και για το Manchester! Μέγα χάλι! Να φανταστείς εκεί, οι άντρες είναι ποδοσφαιριστές και οι γυναίκες πουτ@νες.
-Τι λες ρε, πετάγεται ο άλλος , η γυναίκα μου είναι από το Manchester...
-Έλα ρε!!!.... και τι θέση παίζει???</center>;"
<center>Είναι 2 αρχαίοι και συζητούν:
-Μα τους 11 θεούς του Ολύμπου!
-Τι 11? Αφού 12 είναι!
-Ποιος το μετρά τον Άρη? ΜΠΑΟΚ ΡΕ!</center>;
<center>Συναντιούνται 2 δόντια και λέει το ένα στο άλλο:
-Γεια σου τραπεζίτη!
-Γεια σου μωρή κουφάλα!</center>;"
<center>Η βότκα με πάγο καταστρέφει τα νεφρά...
Το ρούμι με πάγο χαλάει το συκώτι...
Το ουΐσκι με πάγο βλάπτει την καρδιά...
Το τζιν με πάγο κάνει κακό στον εγκέφαλο...
Η Cola με πάγο χαλάει τα δόντια...
ΠΑΙΔΙΑ ΜΑΚΡΙΑ ΑΠΟ ΤΟΝ ΠΑΓΟ, προφανώς μας κάνει κακό!!!</center>;""
<center>Είναι 3 νυχτερίδες και κρέμονται - ανάποδα, φυσικά - από ένα κλαδί δέντρου. Ξαφνικά γυρνάει η μια εντελώς αντίθετα. 
Οπότε λέει μια από τις άλλες ""ρε 'συ, λυποθήμησε ο Μπάμπης""</center>;"
<center>Ποιά είναι η χειρότερη σως?
Η κωλοσως (Κολοσσος) της Ρόδου</center>;
<center>-Πως λέγεται το διαφανές ανδρικό μποξεράκι?
-See three</center>;
<center>Τί κάνει ο Χίτλερ με τη γυναίκα του στο κρεβάτι?
Ναζάκια</center>;"
<center>Ειναι ενα πανεμορφο ροζ πονυ το οποιο μια υπεροχη ανοιξιατικη ημερα τρεχει ανεμελο σε ενα χορταριασμενο λιβαδι... ξαφνικα, εκει που καλπαζει ξεγνοιαστο, ακουγεται μια φωνη:
-Γιωργο!

...το ροζ πονυ απανταει: ""Ελα?""... αλλα δεν βλεπει κανενα... συνεχιζει λοιπον το τρεξιμο μεχρι που η φωνη ξανακουγεται:
-Ρε Γιωργο!

""Ελα ποιος ειναι?""... παλι δεν ειναι κανενας γυρω, οποτε το ροζ πονυ συνεχιζει την πορεια του η οποια διακοπτεται μετα απο λιγο απο την φωνη:
-Τι γινεται ρε Γιωργο?

""Ποιος ειναι μωρε πλακα μου κανετε?"" λεει το ροζ πονυ και φανερα εκνευρισμενο πεταει ενα ""αντε γ@μηθειτε!"" ενω τρεχει και εξαφανιζεται προς τον οριζοντα...

Ποιο ειναι το ηθικο διδαγμα της ιστοριας?
Ο Γιωργος ειναι πονυ-ροζ ... !</center>;"
<center>Σταματάει αστυνομικός ένα αυτοκίνητο για αλκοτέστ:

-Καλησπέρα
-Καλησπέραααα
-Έχετε πιει ?
- Σε σας παραγγέλνω ?</center>;
<center>Πάει ο Μητροπάνος σ/ένα περίπτερο :
-Καλημέρα!
-Καλημέρα.
-Θέλω ένα μπουκάλι νερό και ένα liposan!
-Liposan???? Γιατι?
-Τα χείλη μου ξερά και διψασμέεενα...</center>;"
<center>Ήταν κάποτε ο Βασιλιάς Neer. Ήταν στα τελευταία του κι αυτός. 

Σαν τελευταία επιθυμία είχε να του φτιάξουν το κορυφαίο στερεοφωνικό στον κόσμο. 

Του το φτιάχνουν, πάει να βάλει ένα cd να παίξει και ξαφνικά ο Neer...πεθαίνει...

Συμπέρασμα?
Pioneer!!</center>;""
<center>'Ενας γύφτος μάθαινε στην γύφτισσα γυναίκα του να οδηγάει και της λέει

-""'Ελα μωρή ηλίτια,βάλε μπρος να φύγκουμε""

βάζει την πρώτη αυτή και μπαμ κοπανάει σε ένα τοίχο , χτυπάει εκείνη το κεφάλι της στο τιμόνι και φωνάζει:

-""ΑΙΜΑΤΑ! ΑΙΜΑΤΑ!""

και τότε λέει ο γύφτος, ""Αρχίντια έματες""!!!""</center>;""
<center>- Φαίνεσαι πολύ όμορφη σε αυτήν την φωτογραφία, πως τα καταφέρνεις?? 
- Χρησιμοποιώ προϊόντα ομορφιάς.... της Adobe...!</center>;"
<center>- Πως λέγεται το σχολείο όπου εκπαιδεύονται οι ηδονοβλεψίες? 
- Πηρα-ματικό Σχολείο </center>;"
<center>15 φάρσες που μπορείτε να κάνετε όταν παραγγέλνετε από ντελιβεράδικα...

1. Κατά τη διάρκεια της κλήσης, πατήστε τυχαία νούμερα στο τηλέφωνο, ώστε να ακούγονται στη γραμμή. Και στη συνέχεια πείτε σε αυτόν που παίρνει την παραγγελία να σταματήσει να το κάνει αυτό... 
2. Κλείστε το τηλέφωνο της παραγγελίας με τη φράση: "" Και θυμήσου...Δεν είχαμε ποτέ αυτήν τη συζήτηση..."". 
3. Δώστε τους τη διεύθυνσή σας και όταν σας ρωτήσουν τί θα θέλατε πείτε τους: ""Κάντε μου έκπληξη!"" και κλείστε το! 
4. Ξεκινήστε την παραγγελία σας με τη φράση: ""Θέλω...ένα πιτόγυρο"". Λίγο αργότερα, ρίξτε ένα χαστούκι στον εαυτό σας και πείτε: ""Οχι, δεν θέλω"". 
5. Νοικιάστε ένα burger. 
6. Ζητήστε να δείτε το μενού. 
7. Κάντε ψυχανάλυση σε αυτόν που σας παίρνει την παραγγελία. Ρωτήστε τον γιατί ο τόνος της φωνής του είναι τόσο χαμηλός, αν έχει προβλήματα με την κοπέλα του, αν νιώθει καλά τον τελευταίο καιρό. 
8. Όταν θα λέτε το τί θα περιλαμβάνει η πίτσα και αφού έχετε πει κάποια βασικά συστατικά, ζητήστε να υπάρχει αλλή μια πίτσα πάνω στην πίτσα. 
9. Βάλτε τους στην αναμονή (κάντε το πολλές φορές κατά τη διάρκεια της παραγγελίας). 
10. Βάλτε πρώτο συστατικό στην πίτσα μανιτάρια. Και λίγο πριν κλείσετε το τηλέφωνο πείτε: ""Και είπαμε ΟΧΙ μανιτάρια "". Κλείστε το πριν προλάβουν να απαντήσουν. 
11. Βάλτε δυνατά στην τηλεόραση μια ταινία με αμάξια που τρέχουν γρήγορα, για να ακούγεται την ώρα που κάνετε την παραγγελία. Φωνάξτε ""Αααα!!!"" όταν ακουστεί μια σφαίρα στην ταινία. 
12. Αφού κάνετε την παραγγελία, ρωτήστε αν δέχονται πιστωτική. 
13. Πείτε σε αυτόν που σας παίρνει την παραγγελία ότι στην άλλη γραμμή έχετε έναν ανταγωνιστή πιτσαδόρο. Όποιος δώσει την καλύτερη τιμή κερδίζει την παραγγελία σας. 
14. Κατά τη διάρκεια της παραγγελίας αλλάξτε τη φωνή σας πολλές φορές, οπως επίσης και την προφορά σας. 
15. Ρωτήστε αυτόν που σας παίρνει την παραγγελία τί φοράει... </center>;""
<center>Πάει ένα άλογο σε ένα μπάρ, παραγγέλνει ένα ουίσκι, κοιτάει γύρω τα 
άλλα άλογα, λέει στο μπάρμαν κάνοντας μια γκριμάτσα αηδίας: ""Γεμίσαμε 
άλογα, βρωμοάλογα παντού..."" 
Του λέει ο μπάρμαν, ""...και συ άλογο δεν είσαι...?"" 
Και απαντά: ""...άλλο 'γω..."" </center>;"
<center>- Από τι πέθανε η πεθερά σου?
- Από καταρράκτη..
- Α.. την κακομοίρα.. Την εγχείρησαν?
- Οχι! Την έσπρωξαν..!</center>;"
<center>Γιατρός:-Είσαι σε πολύ άσχημη κατάσταση.
Ασθενής:-Μήπως να συμβουλευτώ και άλλον γιατρό?
Γιατρός:-Αν προλάβεις,γιατί όχι?</center>;"
<center>Πως λέγεται ο αστυνομικός που είναι πολύ όμορφος και παίζει μπάλα? 

Αστυνόμος Μπεκαμ</center>;"
<center>Γιατί σε βλέπω στενοχωρημένο?
- Ασε, παραλίγο να πατήσω την πεθερά μου
- Τι έγινε, δεν έπιασαν τα φρένα?
- Οχι, το γκάζι.</center>;""
<center>-πως λεγεται το ζωο που ζει στην ερημο,σερνεται, εχει 2 καμπουρες και κανει πολυ σεξ?

-καμηλογαμοσαυρος ο αμμωδης...!</center>;""
<center>- Τι κάνεις εκεί? Στο στόμα έχεις το θερμόμετρο?
- Γιατί γιατρέ, έπρεπε να το είχα βάλει στον κ**ο μου?
- Όχι δεν ήταν απαραίτητο, αλλά εκεί το είχε ο προηγούμενος ασθενής.</center>;""
<center>Οι επτά νάνοι βρίσκονται στη Ρώμη για διακοπές και πηγαίνουν στο Βατικανό. Ό Γκρινιάρης, μάλιστα, καταφέρνει να βρεθεί με τον Πάπα.
-Παναγιότατε, τον ρωτάει, έχετε κοντές καλόγριες?
-Όχι γιε μου, όλες είναι τουλάχιστον 1.70
-Σίγουρα? ?γιε Ποντίφικα, δεν έχετε καλόγριες στο ύψος μου?
-Λυπάμαι τέκνο μου, αλλά όχι.
-Δηλαδή, καμιά δεν είναι γύρω στους 80 πόντους?
-Όχι γιε μου, είμαι σίγουρος.
Ο γκρινιάρης κατεβάζει τα μούτρα και βγαίνει καταλυπημένος για να συναντήσει τα έξι αδέρφια του.
-Τι έγινε, τον ρωτάνε. Τι σου είπε?
-Όλες οι καλόγριες είναι 1.70 και πάνω, απαντάει ο Γκρινιάρης κατακόκκινος.
Και οι υπόλοιποι νάνοι, αρχίζουν να χοροπηδάνε και να τραγουδούν κοροϊδευτικά:
-Ο Γκρινιάρης πήδηξε πιγκουΐνο! Ο Γκρινιάρης πήδηξε πιγκουΐνο! </center>;""
<center>Πάει κάποιος σε ένα σουβλατζίδικο και παραγγέλνει 99 σουβλάκια . 
-Να τα κάνω 100? ρωτάει ο σουβλατζής.
-Οχι μωρέ , πολλά είναι , ποιος θα τα φάει</center>;""
<center>Πώς λέγεται ένα τέρας που είναι άκακο, γλυκό, φιλικό και όμορφο?
Σκέτη αποτυχία!</center>;"
<center>-Πώς θα 'ναι αν σου βάλουν ένα μπουκέτο λουλούδια στον κ%λο??
-Θα'ναι σαν να μπαίνει η άνοιξη...</center>;"
<center>Φαντάσου ότι είσαι μέσα σε ένα πυκνό δάσος, φτάνεις σε μια καλύβα, μπαίνεις και βλέπεις ένα τραπέζι κι απάνω 5 διαφορετικά φρούτα:

Α. Ένα μήλο
Β. Μία μπανάνα
Γ. Ένα αχλάδι
Δ. Ένα ροδάκινο 
Ε. Ένα πορτοκάλι

Ποιό φρούτο θα διαλέξεις?(μόνο ένα) 

Η επιλογή σου, λέει πολλά για το χαρακτήρα σου. Για τις απαντήσεις στο τεστ, διάβασε παρακάτω...
...

...

...

...

...

...

...

...
α. αν διάλεξες το μήλο αυτό σημαίνει ότι σου αρέσουν τα μήλα 
β. αν διάλεξες την μπανάνα αυτό σημαίνει ότι σου αρέσουν οι μπανάνες
γ. αν διάλεξες το αχλάδι αυτό σημαίνει ότι σου αρέσουν τα αχλάδια 
δ. αν διάλεξες το ροδάκινο αυτό σημαίνει ότι σου αρέσουν τα ροδάκινα 
ε. αν διάλεξες το πορτοκάλι αυτό σημαίνει ότι σου αρέσουν τα πορτοκάλια 

και πάω στοίχημα ότι αν με είχες μπροστά σου θα μου έριχνες σφαλιάρα...αλλά πού να με βρεις που έχω πάρει τους δρόμους μπας και εντοπίσω τον μαλάκα που μου έστειλε αυτό το τεστ.... </center>;""
<center>Ο γιατρός στον ασθενή:

- Έχεις μόνο 3 μήνες ζωή.

- Μα γιατρέ, αυτός ο χρόνος δεν μου φτάνει ούτε να μαζέψω λεφτά να σε πληρώσω!!

- Καλά, να τους κάνουμε 6.</center>;""
<center>Ένας τύπος που μένει στο ξενοδοχείο, παίρνει τηλέφωνο τον έλληνα receptionist και του λέει:
--> Tea to room two (Τσάι στο δωμάτιο δύο).
Και ο έλληνας...
--> Τάμ ταράμ τάμ ! Άει στο διάολο βλάκα!!!!!!</center>;"
<center>ώς λέγεται ο θείος του Ηλία? 
- Ηλί-θιος 

Πώς λέγεται ο κινέζος που πέθανε? 
- Ο-για-το-χώμα </center>;"
<center>Παίρνει τύπος σε πιτσαρία

-Ναι μια παραγγελιά θα ήθελα να κάνω
-Ακούω
-Μια σπέσιαλ
-Που να την φέρουμε
-Αρτέμιδος 42
-Όνομα?
-Ροκυ Μπαλμποα
-Παρακαλώ?
-Ναι, στον 2ο όροφο, θα το βρείτε είμαι ο μόνος Μπαλμποα στον όροφο</center>;""
<center>πόσοι προγραμματιστές χρειάζονται για να αλλάξουν μια λάμπα??

κανενας,ειναι θέμα hardware.. </center>;"
<center>-Έχουμε δυο οροφους.Τον κάτω και τον πανω.Ο πάνω είναι γεμάτος αμμο.Τι έχουμε?
Πάνο Κιαμο (πάνω και άμμο)
-Έχουμε δυο οροφους.Τον πάνω και τον κατω.Ο πάνω καιγεται.Τι έχουμε?
Πάνο Καμένο.</center>;"
<center> Δύο κουφοί συναντιούνται στο δρόμο. Ρωτάει ο ένας: -Πας για ψάρεμα?
-Όχι, πάω για ψάρεμα!
-Αα, γιατί νόμιζα ότι πας για ψάρεμα!</center>;"
<center>Γιατί ένας τυφλός δεν κάνει ποτέ αλεξιπτωτισμό?

Γιατί φοβάται ο σκύλος!</center>;"
<center>Στην εκκλησία ο παπάς κάνει κήρυγμα για τη Δευτέρα Παρουσία.
-Τη μέρα εκείνη θ' ανοίξει η γη, θ' αναστηθούν οι νεκροί θα ηχήσουν οι σάλπιγγες του ουρανού...
-Με συγχωρείτε, τον διακόπτει ένας πιτσιρικάς. Εκείνη τη μέρα θα έχουμε σχολείο?</center>;"
<center>Πως λένε τη γιαγιά της Χιονάτης?

Χιονάτη.</center>;
<center>Γιατρός: Δε βρίσκω σαφή αίτια για τα συμπτώματά σας. Μάλλον φταίει το
ποτό...
- Εντάξει γιατρέ. Να ξανάρθω όταν θα ξεμεθύσετε?</center>;
<center>Που έχει τον πούτσο ο αστακός?

Στον λογαριασμό!!!</center>;"
<center>- Άκουσα ότι αν παίξεις ανάποδα το cd των windows ακούγονται σατανιστικά μηνύματα!
- Αυτό δεν είναι τίποτα, αν το παίξεις κανονικά ξεκινά η εγκατάσταση! </center>;""
<center>Πηγαίνουν 2 τράγοι σε ένα μπαρ να πιούνε ποτό. 
Τους βλέπει ο μπαρμαν και γουρλώνει τα μάτια, αλλά σαν σωστός επαγγελματίας τους παίρνει παραγγελία.
- Παρακαλώ, τί θα θέλατε? Ρωτάει.
- Βάλε μας από δύο τζίν Bombay τον καθέναν, λένε οι τράγοι.
Τους σερβίρει ο μπαρμαν κανονικά. 
Μετά από 5 λεπτά τον φωνάζουν και του λένε να τους βάλει από δύο τζίν Bombay πάλι. 
Αυτό συνεχίστηκε όλο το βράδυ ώσπου ήρθε η ώρα να φύγουνε οι τράγοι.
Πριν φύγουνε τους λέει ο μπαρμαν,
- Εντάξει, δεν πρόκειται να σχολιάσω το γεγονός ότι είστε δύο τράγοι που πίνετε στο μπαρ μου, 
αλλά η απορία μου είναι γιατί παραγγέλνατε από δύο Bombay κάθε φορά?
Και απαντάνε:
Spoiler:  
Αφού είμαστε αποδυοbombay τράγοι...</center>;"
<center>Παει ο Ακης στον Κορυδαλλο και τον ρωταει ο διευθυντης..
- Τι νας σας προσφερουμε κυριε?
- Ενα υποβρυχιο θα το περνα  !!</center>;
<center>Ο Γιάννης ο κε-κές πέρνει τηλ τον φίλο του τον Κώστα.
Κώστας: Ναί έμπρός
Γιάννης: μου δί δί δί δίνεται το το το τον κώ κώ κώ κώστα !!!!
Κώστας: έλα ρε Γιάννη 
Γιάννης: πω πω πω πως με κατάλαβες ρε πουσ....η</center>;
<center>Πώς λέγεται ο καρχαρίας του γλυκού νερού?

Ζαχαρίας!!</center>;"
<center>Οι νόμοι τηs γκαντεμιάs !!!

1. Ο νόμος του τηλεφώνου:
Όταν καλείς, λάθος αριθμό ποτέ δεν είναι απασχολημένο !!!

2. Ο νόμος της μηχανικής επιδιόρθωσης:
Μόλις τα χέρια σου γεμίσουν με γράσο ή άλλο υλικό που λερώνει,
θα σε πιάσει φαγούρα στη μύτη ή κάπου άλλου !!!

3. Ο νόμος του εργαστηρίου:
Οποιοδήποτε αντικείμενο και αν πέσει, θα κυλήσει
προς το λιγότερο προσιτό για εσένα μέρος !!!

4. Ο νόμος του λεωφορείου:
Όταν είσαι στη στάση αρκετή ώρα και αποφασίσεις και ανάψεις τσιγάρο,
τότε θα έρθει το λεωφορείο !!!

5. Ο νόμος του τσιγάρου:
Μόλις ανάψεις τσιγάρο, θα προκύψει κάτι που πρέπει να κάνεις,
μέχρι το τσιγάρο να καεί από μόνο του !!!

6. Ο νόμος του άλλοθι:
Εάν πεις ψέματα στη δουλειά, ότι άργησες επειδή π.χ. έσκασε το λάστιχο
του αυτοκινήτου, την επόμενη μέρα το λάστιχο θα σκάσει πραγματικά !!!

7. Ο νόμος του αφρόλουτρου:
Μόλις βυθιστείς στην μπανιέρα και έχεις χαλαρώσει,
θα χτυπήσει το τηλέφωνο !!!

8. Ο νόμος της συνάντησης:
Η πιθανότητα να συναντήσεις κάποιον που ξέρεις,
αυξάνεται όταν είσαι με κάποιον που δεν θέλεις να σας δουν μαζί !!!

9. Ο νόμος του αποτελέσματος:
Όταν ένα μηχάνημα δεν δουλεύει και προσπαθήσεις να το αποδείξεις
στον ειδικό που έχει έρθει να το φτιάξει, τότε θα δουλέψει !!!

10. Ο νόμος του θεάτρου:
Τα άτομα που έχουν θέσεις όσο πιο μακριά γίνεται από το διάδρομο,
φτάνουν πάντα τελευταίοι !!!

11. Ο νόμος του καφέ:
Μόλις φτιάξεις ζεστό καφέ στη δουλειά, το αφεντικό θα σου ζητήσει
να κάνεις μια δουλειά που θα διαρκέσει ακριβώς μέχρι να κρυώσει ο καφές !!!</center>;""
<center>Ένα ζευγάρι έχει καλέσει για φαγητό μερικούς φίλους. Η ώρα πλησιάζει και ο κύριος παίρνει από την ομπρελοθήκη πέντε ομπρέλες και τις κρύβει στο ντουλάπι.
- ""Τι συμβαίνει?"", τον ρωτάει έκπληκτη η σύζυγος. ""Φοβάσαι μήπως οι φίλοι σου, σου τις κλέψουν?""
- ""Όχι, φοβάμαι μήπως τις γνωρίσουν!!!""</center>;""
<center> Ποιά ελληνική λέξη περιέχει 3 ""ου""?
- Ποιά?
- Το μπουφάν!
- Μα το μπουφάν έχει μόνο ένα ""ου""...
- Τα άλλα δύο είναι στην κουκούλα!</center>;"
<center>-Γιατρέ μου νομίζω πως είμαι κοτόπουλο.
-Απο πότε το νομίζετε αυτό?
-από τότε που ήμουν αβγο.</center>;
<center>Πάει ένας Κινέζος στο περίπτερο:
- Γιαν τσι γιον Coca-cola!
Και ο περιπτεράς του απαντάει:
- Μια παγωμένη τι?</center>;"
<center>Μπαίνουν 2 ταλιμπάν σε ένα μπάρ. 
Λέει ο ένας: Ρε συ, δεν έχει πολύ κόσμο.
Κι ο άλλος: Μη σκάς...</center>;"
<center>τι είναι μπλε τεράστιο και χωρίζει τους ανθρώπους απο τα ζώα?

το αιγαίο πέλαγος</center>;"
<center>Πάει ένας τύπος για τσεκ-απ:
- Χμ, λέει ο γιατρός, κάτι δεν πάει καλά, αλλά θέλω επίσης δείγμα
ούρων, κοπράνων και σπέρματος.
- Γιατρέ, απαντάει αυτός, να σου αφήσω το σώβρακό μου καλύτερα?</center>;"
<center>Στο supermarket:
- Βάλε μου μισό κιλό φέτα.
- Είναι 650 να τ αφήσω?
- Αστο και βάλε μου μισό κιλό φέτα !</center>;"
<center>Ρε που ήσουν τόση ώρα?
-Αχχχ, στο κομμωτήριο να γίνω όμορφη!!
-Και τι έγινε ήταν κλειστό???</center>;""
<center>-Ωραίος σκύλος, ακούει?
-Κυρίως έντεχνα...</center>;""
<center>Δυο ποντικάκια συζητούν:
-Ασε ρε, εχτές το βράδυ μου κλέψανε το CD του Σφακιανάκη.
-Και μένα μου κλέψανε δυο κιλά φασόλια.
Εκείνη την ώρα περνούσε ένα τρίτο ποντικάκι και τραγουδούσε:
-Ο αετόόόόόός πεθαίνει στον αέρααα, πριτςς πριτςς.</center>;""
<center>Πάει ένας τύπος στο γιατρό.
Του λέει ο γιατρός ""Καιρό έχω να σε δώ""
κι αυτός απαντά ""Ναι, ήμουν άρρωστος""</center>;"
<center>Τι έχει 100 μπαλάκια και γ@μ@ει λαγούς?

Η καραμπίνα!!</center>;"
<center>Μπαίνει ένας τυπάκος σε ένα μαγαζί με είδη καπνιστή.
- παρακαλώ μια εξάδα σώβρακα (σ.σ. από εδώ φαίνεται η ηλικία του ανεκδότου: φορούσαν σώβρακα, και τα αγόραζαν σε εξάδες!)
- δεν πουλάμε σώβρακα κύριε, είμαστε μαγαζί με είδη καπνιστή...
- ε, και? Τι? Οι καπνιστές δεν φοράνε σώβρακα? </center>;"
<center>Τρακάρουνε δύο χελώνες οπότε έρχεται ο λαγός-τροχονόμος και ανακρίνει το σαλιγκάρι που ήταν αυτόπτης μάρτυρας.
-Τι έγινε εδώ σαλιγκάρι?
-Δεν ξέρω! όλα έγιναν τόσο γρήγορα!...</center>;"
<center>Πάει ένας τύπος μια μέρα στο γιατρό....

-Γιατρέ, έχω πρόβλημα...
Γιατρός: Τί έχεις παιδί μου???
-Με πονάει όλη η δεξιά μεριά του σώματός μου....
Γιατρός : Μισό λεπτό να σε εξετάσω...
παίρνει λοιπόν ένα στηθοσκόπιο ...αρχίζει να τον εξετάζει και του λέει...
Γιατρός : Λοιπόν βρήκα τί θα κάνεις... θα πας και θα ράψεις ένα ολοκαίνουριο κοστούμι, να σου πηγαίνει γάντι....
-γιατί γιατρέ??? τί έχω????

Γιατρός: Έχεις δεξίωση.... !!!!</center>;""
<center>Μου στέλνει:""Θέλω να χωρισουμε""
και στο καπάκι ""Σόρρυ, δεν πηγαινε σε σένα""..
Και πήρα μια τρομάρα!!!</center>;"
<center>Ο έχων 2 χιτώνες δίνει τον 1...
ο έχων 1 χιτώνα δίνει το 1/2...
ο έχων 1/2 του χιτώνα δίνει το 1/4...
ο έχων 1/4 του χιτώνα δίνει το 1/8...
ο έχων 1/8 του χιτώνα δίνει το 1/16....
έτσι λοιπόν δημιουργήθηκε....

το string!</center>;
<center>Πάει επίσκεψη ο Οδυσσέας στον Κύκλωπα 
και τον βλέπει να περνάει μερικούς καρχαρίες στο μπλέντερ.
- Τι λεει ρε μεγάλε? 
- έκοψες το αλκοόλ και το'ριξες στα ψαρικά?
- Οχι ρε φίλε.. ..απλά πίνω κάτι-Sharks.</center>;
<center>Πως λέγεται το φίδι που είναι expert στους υπολογιστες???
Microsoft Oφις.</center>;"
<center>- Ρε φίλε, μήπως έχεις 2 φασόλια?
- Τι τα θες?
- Να μου χαλάσεις έναν γίγαντα.</center>;""
<center>-Αμάρτησα πάτερ...

-Μπράβο ρε μαν,εγώ σε είχα για τελείως μπούλη</center>;""
<center>- Τι είναι αυτό που έχει καβούκι και λέει ""γεια""?

- Hello-na!!!</center>;""
<center>Την ΠΑΟΛΑ ρε? Την ξέρω από τόσο δα κουτάβι...

Η Πάολα όταν ήταν μικρή έβλεπε τη Λαμπραντόρα την εξερευνήτρια.

Ευτυχώς η Πάολα δεν ασχολείται με την πολιτική. Θα ήταν μεγάλο κομματόσκυλο.

Η Πάολα άκουσε ότι τη Βίσση την αγάπησε «κανίς» και σκύλιασε από τη ζήλια της.

Αν κάνουν ντουέτο Πάολα-Pitbullς δεν θα το πουν συνεργασία, θα το πουν διασταύρωση.

Άκυρη η συνεργασία του Pitbull με την Πάολα. τσακώθηκαν για ψύλλου πήδημα.

-Πώς λένε το hot dog στη Θεσσαλονίκη? -Μπουγάτσα με Πάολα

Μην αρχίζετε πάλι τα αστεία με τη Πάολα. Σκυλοβαρεθήκαμε.

Πάολα i γαβ you.

Βάσιμες πληροφορίες λένε ότι όταν πετάνε λουλούδια στην Πάολα, τα πιάνει στον αέρα και τα γυρίζει πίσω σε αυτούς που της τα πέταξαν.</center>;""
<center>Λέει ένας άγγελος στο Θεό:
- Κύριε, οι άνθρωποι αποκωδικοποίησαν το DNA του ανθρώπου.
Τότε ο Θεός απαντάει:
- Καταραμένοι χάκερς. Πρέπει να αλλάξω το password.</center>;""
<center>ΝΕΟ ΕΛΛΗΝΟΑΓΓΛΙΚΟ ΛΕΞΙΚΟ 

A

ARE YOU WORKING ME?
ΜΕ ΔΟΥΛΕΥΕΙΣ?

ARE WE GLUING COFFEE POTS?
ΜΠΡΙΚΙΑ ΚΟΛΛΑΜΕ?

ARE YOU ASKING AND THE CHANGE FROM OVER?
ΖΗΤΑΣ ΚΑΙ ΤΑ ΡΕΣΤΑ ΑΠΟ ΠΑΝΩ?

AT THE END THEY SHAVE THE GROOM.
ΣΤΟ ΤΕΛΟΣ ΞΥΡΙΖΟΥΝ ΤΟΝ ΓΑΜΠΡΟ.

B

BETTER FIVE AND IN HAND THAN TEN AND WAITING.
ΚΑΛΛΙΟ ΠΕΝΤΕ ΚΑΙ ΣΤΟ ΧΕΡΙ ΠΑΡΑ ΔΕΚΑ ΚΑΙ ΚΑΡΤΕΡΕΙ.

BETTER DONKEY-BONDING THAN DONKEY-SEARCHING.
ΚΑΛΛΙΟ ΓΑΙΔΟΥΡΟΔΕΝΕ ΠΑΡΑ ΓΑΙΔΟΥΡΟΓΥΡΕΥΕ.

C

CATCH THE EGG AND MOW IT.
ΠΙΑΣ' ΤΟ ΑΥΓΟ ΚΑΙ ΚΟΥΡΕΦ' ΤΟ.

D

DOES THE GOAT CHOW SALTED FISH ROE???
ΜΑΣΑΕΙ Η ΚΑΤΣΙΚΑ ΤΑΡΑΜΑ?

F

FART US A STONEWALL!
ΚΛΑΣΕ ΜΑΣ ΜΙΑ ΜΑΝΤΡΑ!

FROM HERE GO AND THE OTHERS.
ΑΠΟ ΕΔΩ ΠΑΝ' ΚΙ ΟΙ ΑΛΛΟΙ.

G

GLASS!
ΤΖΑΜΙ!

Η

HE DOESN'T UNDERSTAND CHRIST.
ΔΕΝ ΚΑΤΑΛΑΒΑΙΝΕΙ ΧΡΙΣΤΟ.

HAIRS CURLY.
ΤΡΙΧΕΣ ΚΑΤΣΑΡΕΣ.

HOW FROM HERE MORNING MORNING?
ΠΩΣ ΑΠΟ ΕΔΩ ΠΡΩΙ ΠΡΩΙ?

HE ATE DOOR.
ΕΦΑΓΕ ΠΟΡΤΑ.

HE FARTED ME.
ΜΕ ΕΚΛΑΣΕ.

HE MADE US THE THREE, TWO.
ΜΑΣ ΕΚΑΝΕ ΤΑ ΤΡΙΑ, ΔΥΟ.

HE SLEEPS WITH THE CHICKENS.
ΚΟΙΜΑΤΑΙ ΜΕ ΤΙΣ ΚΟΤΕΣ.

HE STUCK ME TO THE WALL.
ΜΕ ΚΟΛΛΗΣΕ ΣΤΟΝ ΤΟΙΧΟ.

HE RETURNED ME THE ENTRAILS.
ΜΟΥ ΓΥΡΙΣΕ ΤΑ ΑΝΤΕΡΑ.

HE SAT ME ON THE NECK.
ΜΟΥ ΚΑΘΙΣΕ ΣΤΟ ΛΑΙΜΟ.

HAS THE WEATHER TURNINGS.
ΕΧΕΙ Ο ΚΑΙΡΟΣ ΓΥΡΙΣΜΑΤΑ.

HE DOES THE DUCK.
ΚΑΝΕΙ ΤΗΝ ΠΑΠΙΑ.

Ι

IT SAYS!
ΛΕΕΙ!

I 'VE PLAYED THEM!
ΤΑ 'ΧΩ ΠΑΙΞΕΙ!

I MADE HER LOTTERY.
ΤΗΝ ΕΚΑΝΑ ΛΑΧΕΙΟ.

I STAYED BONE.
ΕΜΕΙΝΑ ΚΟΚΑΛΟ.

I SAW THE CHRIST SOLDIER.
ΕΙΔΑ ΤΟ ΧΡΙΣΤΟ ΦΑΝΤΑΡΟ.

I DON'T KNOW CHRIST.
ΔΕΝ ΞΕΡΩ ΧΡΙΣΤΟ.

IT DIDN'T SIT ON US.
ΔΕΝ ΜΑΣ ΚΑΘΙΣΕ.

I CAME OUT OF MY CLOTHES.
ΒΓΗΚΑ ΑΠΟ ΤΑ ΡΟΥΧΑ ΜΟΥ.

IT RAINED CHAIR LEGS.
ΕΒΡΕΞΕ ΚΑΡΕΚΛΟΠΟΔΑΡΑ.

I DON'T HAVE FACES TO COME OUT.
ΔΕΝ ΕΧΩ ΜΟΥΤΡΑ ΝΑ ΒΓΩ ΕΞΩ.

I DON'T KNOW MY BLINDNESS.
ΔΕΝ ΞΕΡΩ ΤΗΝ ΤΥΦΛΑ ΜΟΥ.

I MADE THEM SEA.
ΤΑ ΕΚΑΝΑ ΘΑΛΑΣΣΑ.

I HAVE SPIT THEM.
ΤΑ 'ΧΩ ΦΤΥΣΕΙ.

I TOOK THEM TO THE SKULL.
ΤΑ ΠΗΡΑ ΣΤΟ ΚΡΑΝΙΟ.

I AM DOGBORED.
ΣΚΥΛΟΒΑΡΙΕΜΑΙ.

I MADE BLACK EYES TO SEE YOU.
ΕΚΑΝΑ ΜΑΥΡΑ ΜΑΤΙΑ ΝΑ ΣΕ ΔΩ.

I TOOK MY THREE.
ΠΗΡΑ ΤΑ ΤΡΙΑ ΜΟΥ.

I'M SITTING ON IGNITED COALS.
ΚΑΘΟΜΑΙ ΣΕ ΑΝΑΜΜΕΝΑ ΚΑΡΒΟΥΝΑ.

L

LIKE THE SNOOWS!
ΣΑΝ ΤΑ ΧΙΟΟΟΝΙΑ.

LIKE THE UNFAIR CURSE.
ΣΑΝ ΤΗΝ ΑΔΙΚΗ ΚΑΤΑΡΑ.

Μ

MARROWS DRUMS!
ΚΟΛΟΚΥΘΙΑ ΤΟΥΜΠΑΝΑ!

Ο

OF THE GAY!
ΤΟΥ ******!

P

PALE I CUT IT.
ΧΛΩΜΟ ΤΟ ΚΟΒΩ.

S

SOMETHING'S RUNNING AT THE GYPSIES.
ΚΑΤΙ ΤΡΕΧΕΙ ΣΤΑ ΓΥΦΤΙΚΑ.

SHIT AND FROMSHIT.
ΣΚΑΤΑ ΚΑΙ ΑΠΟΣΚΑΤΑ.

SUNDAY SHORT FEAST.
ΚΥΡΙΑΚΗ ΚΟΝΤΗ ΓΙΟΡΤΗ.

SHIT HIGH AND GAZE.
ΧΕΣΕ ΨΗΛΑ ΚΙ ΑΓΝΑΝΤΕΥΕ.

SLOW THE CABBAGES.
ΣΙΓΑ ΤΑ ΛΑΧΑΝΑ.

SLOW THE MUCH OIL!
ΣΙΓΑ ΤΟΝ ΠΟΛΥΕΛΑΙΟ!

Τ

THEY MADE HER FROM HAND.
ΤΗΝ ΕΚΑΝΑΝ ΑΠΟ ΧΕΡΙ.

TO SAY THE FIGS-FIGS AND THE TUB-TUB.
ΝΑ ΛΕΜΕ ΤΑ ΣΥΚΑ-ΣΥΚΑ ΚΑΙ ΤΗ ΣΚΑΦΗ-ΣΚΑΦΗ.

THE UNIVERSITY IS AT DEVIL'S MOTHER.
ΤΟ ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ ΕΙΝΑΙ ΣΤΟΥ ΔΙΑΟΛΟΥ ΤΗ ΜΑΝΑ.

THIS IS DEWATERED.
ΕΙΝΑΙ ΞΕΝΕΡΩΤΟ.

THEY DON'T CHEW.
ΔΕΝ ΜΑΣΑΝΕ.

THEY BECAME ROBES - ROBES UNBUTTONED.
ΕΓΙΝΑΝ ΡΟΜΠΕΣ - ΡΟΜΠΕΣ ΞΕΚΟΥΜΠΩΤΕΣ.

THE BAD YOUR WEATHER!
ΤΟΝ ΚΑΚΟ ΣΟΥ ΤΟΝ ΚΑΙΡΟ!

W

WELCOME MY EYES THE TWO.
ΚΑΛΩΣ ΤΑ ΜΑΤΙΑ ΜΟΥ ΤΑ ΔΥΟ.

WHO PAYS THE BRIDE?
ΠΟΙΟΣ ΠΛΗΡΩΝΕΙ ΤΗ ΝΥΦΗ?

WHATEVER YOU REMEMBER YOU ARE GLAD.
ΟΤΙ ΘΥΜΑΣΑΙ ΧΑΙΡΕΣΑΙ.

WE DRANK HIM.
ΤOΝ ΗΠΙΑΜΕ.

WE CONFUSED OUR THIGHS.
ΜΠΛΕΞΑΜΕ ΤΑ ΜΠΟΥΤΙΑ ΜΑΣ.

WHORE'S BANISTER.
ΤΗΣ *******Σ ΤΟ ΚΑΓΚΕΛΟ.

WITH THIS SIDE TO SLEEP.
ΜΕ ΑΥΤΟ ΤΟ ΠΛΕΥΡΟ ΝΑ ΚΟΙΜΑΣΑΙ.

WILL I TAKE OUT THE SNAKE FROM THE HOLE?
ΕΓΩ ΘΑ ΒΓΑΛΩ ΤΟ ΦΙΔΙ ΑΠΟ ΤΗΝ ΤΡΥΠΑ?

Υ

YOU OWE ME YOUR HORNS.
ΜΟΥ ΧΡΩΣΤΑΣ ΤΑ ΚΕΡΑΤΑ ΣΟΥ.

YOUR MIND AND A POUND AND THE PAINTER'S BRUSH.
ΤΟ ΜΥΑΛΟ ΣΟΥ ΚΑΙ ΜΙΑ ΛΥΡΑ ΚΑΙ ΤΟΥ ΜΠΟΓΙΑΤΖΗ Ο ΚΟΠΑΝΟΣ.

YOU HAVE VERY NICE LEATHER.
ΕΧΕΙΣ ΠΟΛΥ ΩΡΑΙΟ ΔΕΡΜΑ.

YOU ARE FOR THE FESTIVALS.
ΕΙΣΑΙ ΓΙΑ ΤΑ ΠΑΝΗΓΥΡΙΑ.

YOUR EYE THE CROSSEYED.
ΤΟ ΜΑΤΙ ΣΟΥ Τ' ΑΛΛΗΘΩΡΟ.

YOU ΑRE THE SHOPPING.
ΕΙΣΑΙ ΨΩΝΙΟ.

YOU RECKON WITHOUT THE HOTEL OWNER.
ΥΠΟΛΟΓΙΖΕΙΣ ΧΩΡΙΣ ΤΟΝ ΞΕΝΟΔΟΧΟ.

YOU WILL EAT WOOD.
ΘΑ ΦΑΣ ΞΥΛΟ.

YOU ATE MY EARS.
ΜΟΥ ΕΦΑΓΕΣ ΤΑ ΑΥΤΙΑ.

YOU WILL SEE JESUS SOLDIER
ΘΑ ΔΕΙΣ ΤΟΝ ΧΡΙΣΤΟ ΦΑΝΤΑΡΟ</center>;""
<center>- Σκυλί που γαβγίζει δεν δαγκώνει λένε..αλλά εγώ καλού κακού, δεν κάθομαι πρώτο τραπέζι πίστα στο μαγαζί που τραγουδάει η Πάολα.....!!!!

- ''Φήμες λένε ότι η Πάολα θα ταξιδέψει σύντομα στις Ινδίες! Μην ανησυχείτε... τα έχει κάνει όλα τα εμβόλια!

- Σε ένα παράλληλο σύμπαν η Πάολα νιαουρίζει.

- Βαρέθηκα τις κρυάδες με την Πάολα! Πότε επιτέλους θα μάθετε να αγαπάτε τα σκυλιά?

- Λυσάξατε πια με την Πάολα... τσιμπούρι της έχετε γίνει...

-Να γαβγισω ησυχη θελω κι αν μου δωσεις φρισκιζ δεν θελω πετα τα μολις εφαγααααααα 

- Πάολα άσε αυτά που τραγουδάς και πιάσε λίγο Μπετόβεν.

- Όταν η Πάολα συνεργάζεται με άλλον καλλιτέχνη δεν βάζουν ""feat"" αλλά ""διασταύρωση με""

- Χάλασε η συνεργασία Παντελίδη - Πάολα ..και όλο αυτό για το νέο CD του Παντελίδη με τίτλο ""Κακό σκυλί ψόφο δεν έχει""</center>;""
<center>Μόλις σε είδα από πίσω, αναρωτήθηκα αν έπεσες από τον ουρανό..
Μόλις σε είδα από μπροστά, σιγουρεύτηκα ότι έπεσες... και μάλιστα με τα μούτρα! </center>;"
<center>Μου αρέσει να βλέπω το video του γάμου μου ανάποδα... Τρελαίνομαι για την στιγμή που βγάζω τη βέρα και την κοπανάω από την εκκλησία...</center>;
<center>O Ρουβάς μπαίνει σε ένα τυροκομείο και θέλει να αγοράσει τυρί.
-Θα ήθελα ένα κιλό τυρί!
-Το θέλετε σε χαρτί ή σε κεσέ?
-Κε-σε θέλωωωωω...</center>;"
<center>- Ρε συ Κώστα, τα'μαθες?
- Να μάθω τι?
- Μάντεψε ποιός έγινε ""αδελφή""!
- Έλα ρε, ποιός?
- Δώσε μου ένα φιλάκι και θα σου πω..</center>;""
<center>Γιέ μου, κάποιο πουλάκι μου είπε ότι παίρνεις χάπια...

- Πας καλά ρε πατέρα? ΕΣΥ μιλάς με τα πουλάκια, ΕΓΩ παίρνω τα χάπια?</center>;""
<center>-Γιαννάκη πες ""γειά"" στις φίλες της μαμας!

-Δε θέλω, είναι χοντρές...

-Γιαννάκη πες ""γειά"" είπα!

-Hellοοοo κήτη...!!</center>;""
<center>Καλά καλά....κοροιδέψτε εσείς την Πάολα ότι είναι ""σκυλού' και άλλες τέτοιες π@π@ρίες αλλά να ξέρετε ένα πράγμα ρε! Σαν κι αυτή δεν έιναι ΚΑΝΝΙΣ!!</center>;""
<center>Ήταν μια φορά ο Βάιος και η παρέα του στη θάλασσα. 
Σε κάποια φάση και ενώ όλοι κάνανε το μπανάκι τους αμέριμνοι, ο Βάιος, που είχε ξανοιχτεί, παθαίνει κράμπα και αρχίζει να καλεί σε βοήθεια. 
Η παρέα σάστισε... 
Ένας από την παρέα αμέσως επιχειρεί να του πετάξει ένα σχοινί το οποίο, όμως, αποδεικνύεται μικρό. 
O Βάιος συνεχίζει να πνίγεται και να καλεί σε βοήθεια.
Κάποιος άλλος προσπαθεί να του πετάξει ένα στρώμα. 
Ο αέρας όμως ήταν δυνατός και το στρώμα καταλήγει αλλού για αλλού... 
Η κατάσταση είχε ζορίσει.
Ο Βάιος που δεν είχε πολλές δυνάμεις ακόμα άρχισε να βουλιάζει! 
Ξαφνικά ένας τρίτος από την παρέα αποφασίζει να πάρει την ευθύνη πάνω του και να σώσει τον Βάιο! 
Βγάζει, λοιπόν, ένα λάπτοπ από την τσάντα του, 
το ανοίγει, 
πατάει alt+f5+shift+tab+page up+f11+caps lock 
και από το λάπτοπ βγαίνουν, ως δια μαγείας, πέντε ακτίνες oι οποίες πέφτουν πάνω στον Βάιο. 
Μετά όπως οι ακτίνες ακουμπάνε τον Βάιο ξαναπατάει ο τύπος
num lock+insert+f9+f4+scroll+escape
και οι ακτίνες σηκώνουν τον Βάιο και τον βγάζουν στην παραλία.
Η γυναίκα του Βάιου, με δάκρυα ευγνωμοσύνης αγκαλιάζει τον λουόμενο και του λέει:
- ""Να σαι καλά ανθρωπέ μου, έσωσες τον άντρα μου! 
Αλλά πες μου τι μηχάνημα είναι αυτό που έχεις και τον έσωσες?""

Σώνει Βάιο (sony vaio)</center>;"
<center>- Γιάννη λίγο άσχημα δεν μυρίζει η βροχή? 
- δεν είναι η βροχή 
- Γιάννη αφού άκουσα την βροντή 
- δεν ήταν βροντή</center>;"
<center>-Μωρό μου σταμάτησες να κάνεις ηλιοθεραπεία ε?
-Ναι,πώς το κατάλαβες?

-Γιατί έπαψες αράπη να θυμίζεις..!</center>;"
<center>Μπαίνει ένας τύπος με Αλτσχάιμερ σε ένα bar και θέλοντας να κάνει καμάκι στην barwoman παίρνει ύφος καζανοβα και της λέει: 

-Έρχομαι συχνά εδω??</center>;
