<center>Ο Τοτός με τον πατέρα του κάθονται στο σαλόνι. Λέει ο μπαμπάς στον Τοτό:
- Πήγαινε στο υπνοδωμάτιο και φέρε μου τις παντόφλες μου.
Στο υπνοδωμάιτο κάθονται η αδερφή του Τοτού και μια φίλη της. Μπαίνοντας μέσα λέει ο Τοτός
- Ο μπαμπάς μου είπε να σας δείρω και τις δύο!
Η αδερφή του:
- Φύγε από δω ρε κωλόπαιδο!
- Δε με πιστεύεις? Άκου (και φωνάζει στον πατέρα του:) Πατέρααα! Την μίαααα?
- Και τις δύο ρε βλάκα!</center>;
<center>Ο μπαμπάς στον Τοτό:
- Τοτέ σήμερα σου έφερε ο πελαργός ένα καινούργιο αδελφάκι...
- Καλά ρε μπαμπά έξω κυκλοφορούν ένα σωρό ωραίες γυναίκες κι εσύ πήγες να γ.... τον πελαργό?</center>;"
<center>O Τοτός είναι στο σαλόνι και παίζει με το τρενάκι του, η μαμά στην κουζίνα κάνει δουλειές. Τσαφ τσουφ το τρενάκι, κάνει συνεχώς φασαρία. Σε κάποια στιγμή σταματάει και ακούγεται ο μικρός:
-""Όσοι παπάρες θέλουν να κατέβουν, να τσακιστούν γιατί αυτή η κωλοστάση είναι η τελευταία. Όσοι μαλ..ες θέλουν να ανέβουν να το κάνουν γρήγορα για να αναχωρήσει καμιά ώρα η γαμ..νη η αμαξοστοιχία.""
Τα ακούει αυτά η μαμά του, τρέχει στο σαλόνι, πιάνει τον Τοτό από το αυτί και του λέει:
-""Πήγαινε αμέσως στο δωμάτιο σου και κάτσε μέσα για δυο ώρες τιμωρία. Μετά θα βγεις και θα παίξεις μόνο αν μιλάς καλά!""
Πηγαίνει ο Τοτός στο δωμάτιο και μετά από κανά δίωρο επιστρέφει. Κάθεται και πάλι, και βάζει μπρος το τρενάκι. Τσαφ τσουφ, τσαφ τσουφ για λίγη ώρα σε κάποια στιγμή σταματάει.
-""Όσοι επιβάτες επιθυμούν να αποβιβαστούν παρακαλούνται να ελέγξουν ότι δεν ξέχασαν καμία από τις αποσκευές τους και ευχόμαστε να είχαν καλό και ξεκούραστο ταξίδι. Οι επιβάτες που επιθυμούν να επιβιβαστούν να τοποθετήσουν και να ασφαλίσουν τις αποσκευές τους πάνω από τη θέση τους. Υπενθυμίζουμε ότι απαγορεύεται το κάπνισμα και ευχόμαστε ένα καλό ταξίδι.""
Η μαμά ακούει περήφανη για τις παιδαγωγικές τις ικανότητες από την κουζίνα και χαμογελάει. Ο Τοτός συνεχίζει:
-""Α, και όσοι θέλουν να διαμαρτυρηθούν για τη δίωρη καθυστέρηση, να απευθυνθούν στην καρ.ολα στην κουζίνα!""</center>;""
<center>Λίγο πριν τελειώσει το σχολείο όλη η τάξη έχει βγει φωτογραφία και η δασκάλα προσπαθεί να πείσει τα παιδάκια να αγοράσουν την ομαδική φωτογραφία:
""Σκεφτείτε πόσο ωραίο θα είναι όταν θα έχετε μεγαλώσει και θα βλέπετε την φωτογραφία και θα λέτε: αυτή είναι η Ελένη, είναι γιατρός, αυτός είναι ο Μιχάλης είναι δικηγόρος...""
Πετάγεται ο Τοτός:
""Kαι αυτή είναι η συγχωρεμένη η δασκάλα μας...""</center>;""
<center>Ήταν ο Τοτός και μπαίνει τρέχοντας μέσα στο σπίτι του και λέει:
- Μαμά, μαμά, πήγαινε γρήγορα στο μπουρδέλο.
Μπάμ!! τρώει μία σφαλιάρα από την μαμά.
Πάει τρέχοντας στον μπαμπά:
- Μπαμπά, μπαμπά, πήγαινε γρήγορα στο μπουρδέλο.
Μπάμ!! τρώει μία σφαλιάρα και από τον μπαμπά.
Πάει τρέχοντας στην γιαγιά:
- Γιαγιά, γιαγιά, πήγαινε γρήγορα στο μπουρδέλο.
Μπάαμ!! τρώει μία με την μαγκούρα και από την γιαγιά...
-Αμάν μωρέ, λέει αγανακτισμένος ο Τοτός. Τι με βαράτε όλοι σας? Είναι αναίσθητος ο παππούς στο μπουρδέλο!!</center>;""
<center>Ο Τοτός γυρίζει από το σχολείο στο σπίτι του κλαίγοντας.

- ""Τι έχεις? Γιατί κλαις?"", τον ρωτά η μητέρα του.
- ""Με χτύπησε ο δάσκαλος.""
- ""Και γιατί σε χτύπησε?""
- ""Να, γιατί απάντησα σε μια ερώτηση που κανείς άλλος δεν μπορούσε να απαντήσει.""
- ""Τι? Και αντί να σου βάλει άριστα σε χτύπησε? Και ποια ήταν αυτή η ερώτηση?""
- ""Ποιος έσπασε το τζάμι του σχολείου.""</center>;""
<center>Μια μέρα, όπως γύριζε ο Τοτός από το σχολείο, βλέπει στον κήπο του, το σκύλο του νεκρό, με τα πόδια ψηλά. Ρωτάει τον πατέρα του, γιατί τα πόδια ήταν σηκωμένα ψηλά όταν πέθανε κι αυτός του λέει πως έτσι μπορεί να κατέβει πιο εύκολα ο Θεός και να τον πάρει στον Παράδεισο.
Μια άλλη φορά λοιπόν, όταν γυρίζει ο πατέρας, του λέει ο Τοτός:
- Μπαμπά, σήμερα η μαμά ήταν σχεδόν νεκρή!
- Δηλαδή?
- Ε, να, ήταν στο δωμάτιό της και είχε τα πόδια της σηκωμένα προς τα πάνω και φώναζε «Χριστέ μου έρχομαι…». Αν δεν ήτανε και οι δύο ναύτες από πάνω της να την κρατήσουν, θα την είχαμε χάσει</center>;""
<center>Πάει ο Τοτός στη μητέρα του: 
- ""Μαμά, δώσε μου ένα δεκαχίλιαρο."" 
- ""Με τίποτα"", του απαντάει. 
- ""Καλά, τότε δε θα σου πω τι είπε ο μπαμπάς στην καθαρίστρια."" 
Τότε τρέχει η μαμά του και αφήνει ένα δεκαχίλιαρο πάνω στην τσάντα του. 
- ""Ωραία, λέγε τώρα τι της είπε."" 
- ""Ρε Σούλα, σιδέρωσε το πουκάμισό μου!""</center>;""
<center>Μπορείτε να μου αναφέρετε από ένα φρούτο, ρωτά η δασκάλα τα παιδιά στην τάξη. 
- ""Πορτοκάλι"", απαντά η μικρή Αννούλα. 
- ""Μήλο"", απαντά ο μικρός Γιωργάκης. 
- ""Λάμπα"", απαντά δυνατά ο Τοτός και κινεί την περιέργεια της δασκάλας. 
- ""Τι λάμπα Τοτέ? τρώγεται η λάμπα"", ρωτά η δασκάλα. 
Και ο Τοτός απαντά: ""Πως δεν τρώγεται κυρία! Αφού έχω ακούσει το μπαμπά να λέει στην μαμά, σβήσε την λάμπα και έλα να την ΦΑΣ"".</center>;""
<center>Ήταν ο Τοτός με άλλα 2 παιδιά μέσα στο γραφείο του διευθυντή στο σχολείο. Λέει ο διευθυντής: 
- Τι έκανες εσύ Γιώργο? 
- Πέταξα μια καρέκλα στην καθηγήτρια, λέει αυτός. 
- 2 μέρες αποβολή, του λέει ο διευθυντής. 
- Τι έκανες εσύ Κώστα? 
- Έβρισα την καθηγήτρια, λέει αυτός. 
- 3 μέρες αποβολή! λέει ο διευθυντής. 
- Τι έκανες εσύ Τοτέ? 
- Πέταξα το στραγαλάκι στον τοίχο, λέει αυτός. 
- Πήγαινε αμέσως στην τάξη, του λέει. 
Την άλλη μέρα ήταν πάλι στο γραφείο ο Τότος με αλλά 2 παιδιά. Λέει ο διευθυντής: 
- Τι έκανες εσύ Γιώργο? 
- Πέταξα μια καρέκλα στην καθηγήτρια, λέει αυτός. 
- 2 μέρες αποβολή, του λέει ο διευθυντής. 
- Τι έκανες εσύ Κώστα? 
- Έβρισα την καθηγήτρια, λέει αυτός. 
- 3 μέρες αποβολή! λέει ο διευθυντής 
- Τι έκανες εσύ Τοτέ? 
- Πέταξα το στραγαλάκι στο τοίχο, λέει αυτός. 
- Πήγαινε αμέσως στην τάξη, του λέει. 
Την άλλη μέρα πάλι ο Τοτός με 2 παιδιά στο γραφείο και ένα παιδί που ήταν με όλο του το σώμα στο γύψο. Ρωτάει ο διευθυντής: 
- Τι έκανες εσύ Γιώργο? 
- Πέταξα μια καρέκλα στην καθηγήτρια, λέει αυτός. 
- 2 μέρες αποβολή, του λέει ο διευθυντής. 
- Τι έκανες εσύ Κώστα? 
- Έβρισα την καθηγήτρια, λέει αυτός. 
- 3 μέρες αποβολή!, λέει ο διευθυντής 
- Εσύ τι έκανες Τοτέ? 
- Πέταξα το στραγαλάκι στον τοίχο κύριε, λέει αυτός. 
Και ποιος είναι αυτός που έφερες μαζί σου Τοτέ? ρωτάει ο διευθυντής. 
Ο Στραγαλάκης κύριε!</center>;""
<center>Ο Τοτός λέει στον καινούργιο μαθητή του σχολείου: 
- ""Ο καινούργιος διευθυντής δεν σου δίνει στα νεύρα?"" 
Και το καινούργιο παιδί λέει: 
- ""Ξέρεις ποιος είμαι εγώ? Ο γιος του!!!"" 
Και ο Τοτός: 
- ""Εσύ ξέρεις ποιος είμαι εγώ? 
- ""Όχι."" 
- ""Πάλι καλά!!!""</center>;""
<center>Έβαλε η δασκάλα σ` όλους τους μαθητές της, να της πουν μία ιστορία που να σχετίζεται με τα βουνά. Σιγά-σιγά, είπαν όλα τα παιδιά τη δική τους ιστορία και ήρθε και η σειρά του Τοτού. Λέει λοιπόν: 
- ""Τα βουνά είναι όμορφα. Υπάρχουν ψηλά και χαμηλά. Σ΄ ένα ψηλό βουνό, έχει τη μάντρα του ο παππούς μου. Μέσα σ` αυτή, έχει έναν ταύρο και δύο αγελάδες. Μία μαύρη και μία άσπρη. Μια μέρα, ο ταύρος γά..σε την άσπρη αγελάδα..."" 
- ""Μη λες τέτοιες άτακτες λέξεις. Καλύτερα να πεις, ότι ο ταύρος έκανε μία έκπληξη στην άσπρη αγελάδα. Εντάξει?"" 
- ""Εντάξει."" 
Την επόμενη μέρα, επισκέφτηκε το σχολείο ένας επιθεωρητής και έτσι η δασκάλα έβαλε τους μαθητές να πουν ξανά την ιστορία για τα βουνά. 
Ο Τοτός σήκωνε επίμονα το χέρι του, για να πει την ιστορία του, αλλά επειδή η δασκάλα φοβόταν τι θα έλεγε, δεν του έδινε το λόγο. Μετά από αρκετή ώρα, και ενώ ο Τοτός επέμενε, ο επιθεωρητής πήρε πρωτοβουλία και έβαλε ο ίδιος τον Τοτό. Ο Τοτός άρχισε την ιστορία του: 
- ""Τα βουνά είναι όμορφα. Υπάρχουν ψηλά και χαμηλά. Σ` ένα ψηλό βουνό έχει την μάντρα του ο παππούς μου. Μέσα σ` αυτή, έχει ένα ταύρο και δύο αγελάδες. Μία μαύρη και μία άσπρη... 
Η δασκάλα άρχισε να κοκκινίζει και να τρέμει, καθώς ο Τοτός συνέχιζε. 
- ""...μια μέρα, ο ταύρος έκανε μία έκπληξη στην άσπρη αγελάδα..."" 
Η δασκάλα αμέσως ανακουφίστηκε, αλλά ο Τοτός συμπλήρωσε: 
- ""...γά..σε τη μαύρη αγελάδα!"" </center>;""
<center>Ήταν ο Τοτός με άλλα 2 παιδιά μέσα στο γραφείο του διευθυντή στο σχολείο. Λέει ο διευθυντής: 
- Τι έκανες εσύ Γιώργο? 
- Πέταξα μια καρέκλα στην καθηγήτρια, λέει αυτός. 
- 2 μέρες αποβολή, του λέει ο διευθυντής. 
- Τι έκανες εσύ Κώστα? 
- Έβρισα την καθηγήτρια, λέει αυτός. 
- 3 μέρες αποβολή! λέει ο διευθυντής. 
- Τι έκανες εσύ Τοτέ? 
- Πέταξα το στραγαλάκι στον τοίχο, λέει αυτός. 
- Πήγαινε αμέσως στην τάξη, του λέει. 
Την άλλη μέρα ήταν πάλι στο γραφείο ο Τότος με αλλά 2 παιδιά. Λέει ο διευθυντής: 
- Τι έκανες εσύ Γιώργο? 
- Πέταξα μια καρέκλα στην καθηγήτρια, λέει αυτός. 
- 2 μέρες αποβολή, του λέει ο διευθυντής. 
- Τι έκανες εσύ Κώστα? 
- Έβρισα την καθηγήτρια, λέει αυτός. 
- 3 μέρες αποβολή! λέει ο διευθυντής 
- Τι έκανες εσύ Τοτέ? 
- Πέταξα το στραγαλάκι στο τοίχο, λέει αυτός. 
- Πήγαινε αμέσως στην τάξη, του λέει. 
Την άλλη μέρα πάλι ο Τοτός με 2 παιδιά στο γραφείο και ένα παιδί που ήταν με όλο του το σώμα στο γύψο. Ρωτάει ο διευθυντής: 
- Τι έκανες εσύ Γιώργο? 
- Πέταξα μια καρέκλα στην καθηγήτρια, λέει αυτός. 
- 2 μέρες αποβολή, του λέει ο διευθυντής. 
- Τι έκανες εσύ Κώστα? 
- Έβρισα την καθηγήτρια, λέει αυτός. 
- 3 μέρες αποβολή!, λέει ο διευθυντής 
- Εσύ τι έκανες Τοτέ? 
- Πέταξα το στραγαλάκι στον τοίχο κύριε, λέει αυτός. 
Και ποιος είναι αυτός που έφερες μαζί σου Τοτέ? ρωτάει ο διευθυντής. 
Ο Στραγαλάκης κύριε!</center>;""
<center>Η δασκάλα του Τοτού λεεί στον Τοτό:
-Αυτή είναι η πιο άχρηστη έκθεση που έχω δίαβάσει ,θα το πω στον μπαμπά σου. 
-Καλά θα κάνετε.Ο μπαμπάς μου το έγραψε λεεί ο Τοτός!!!</center>;""
<center>O Τοτός και ο πατέρας του παίρνουν βράδυ ένα ταξί να πάνε επίσκεψη στη γιαγιά του Τοτού. Καθώς περνάνε έξω από ένα μπουρδέλο, βλέπει ο Τοτός το κόκκινο φως και ρωτάει τον πατέρα του με περιέργεια: 
- Μπαμπά τι μέρος είναι αυτό με το κόκκινο φωτάκι? 
- Α...αυτό είναι ένα καλό μαγαζί. 
- Μπουρδέλο!, λέει ο ταξιτζής. 
- Και τι υπάρχει μέσα σ αυτό το καλό μαγαζί, μπαμπά? 
- Υπάρχουν κάτι καλές κυρίες. 
- Που**νες!, λέει ο ταξιτζής. 
- Και τι κάνουν αυτές οι καλές κυρίες, μπαμπά? 
- Εξυπηρετούν κάτι κυρίους. 
- Γαμι**νται!, λέει ο ταξιτζής. 
- Κάνουν παιδάκια, μπαμπά? 
- Ναι, λέει ο πατέρας του. 
- Μπάσταρδα!, λέει ο ταξιτζής. 
- Και τι γίνονται αυτά τα παιδάκια, μπαμπά, όταν μεγαλώσουν? 
- ΤΑΞΙΤΖΗΔΕΣ!, λέει ο πατέρας του.</center>;""
<center>Ο Τοτός γυρίζει από τις εξετάσεις αισιόδοξος .
- Πώς τα πήγες ? τον ρωτάει ο πατέρας του .
- Πολύ καλά . Δεν έχουμε παρά να περιμένουμε τα αποτελέσματα .
- Ωραία , απαντάει ο πατέρας του , αλλά δεν μπόρεσες να καταλάβεις πώς τα πήγες στα προφορικά ? Τι είδους άνθρωπος ήταν το εξεταστής σου ?
- Πολύ θρήσκος . Κάθε φορά που απαντούσα σε μια ερώτησή του , κοίταζε τον ουρανό , έκανε το σταυρό του και διαρκώς έλεγε :
"" Έλα Χριστέ και Παναγιά "".</center>;""
<center>Ήτανε ο Τοτός και τον ρωτάει η δασκάλα: 
- Τοτό, έμαθες την αλβαβήτα?
- Όχι, κυρία.
- Δεν πειράζει, θα σε βοηθήσω εγώ... Θα λέμε τα γράμματα εναλλάξ... Αλφα, Τοτέ...
- Βήτα, κυρία.
- Γάμα, Τοτέ...
- Στήσου, κυρία!!</center>;""
<center>Γυρίζει ο Τοτός απ'το σχολείο. Ρωτάει η μαμά του, που καθόταν με 2 φίλες τις:
- Τι κάνατε σήμερα στο σχολείο, Τοτό?
- Λέγαμε τι πρέπει να στείλουμε στους φαντάρους.
- Και τι είπαν τα παιδιά?
- Η Αννούλα είπε να τους στείλουμε κάλτσες.
- Μπράβο. Μπράβο! λένε οι κυρίες.
- Ο Γιάννης είπε να τους στείλουμε κέικ .
- Μπράβο! Έσυ όμως Τοτέ τι πρότεινες?
- Α, εγώ είπα να στείλουμε ένα καράβι με πουτάνες μέσα για να τις πηδήξουν!
- Ντροπή σου, Τοτέ!λένε οι κυρίες και σηκώνονται να φύγουν.
Λέει ο Τοτός:
- Μη βιάζεστε! Το καράβι φεύγει αύριο.</center>;""
<center>Ξεκινά το μάθημα της Σεξουαλικής Διαπαιδαγώγησης στην 6η δημοτικού.
Αρχίζει η δασκάλα: 
- Που λέτε παιδιά, μεταξύ σας υπάρχουν και κοριτσάκια και αγοράκια...
- Κυρία! κυρία! πετάγεται ο Τοτός. 
- Σώπα Τοτό... μισό λεπτό! Λοιπόν τα αγοράκια κάποια ημέρα θα γίνουν άντρες και τα κοριτσάκια γυναίκες! 
- Κυρία κυρία! ξαναπετάγεται ο Τοτός.
- Σώπα Τοτό!!! Όταν λοιπόν τα κοριτσάκια γίνουν γυναίκες...
- Κυρία κυρία! επαναλαμβάνει ο Τοτός.
- Ε...ΛΕΓΕ ΡΕ ΤΟΤΕ ΤΙ ΕΙΝΑΙ!
- Όσοι έχουμε γαμήσει να πάμε έξω για μπάσκετ?</center>;""
<center>Ο Τοτός παρακολουθεί το κήρυγμα του Ευαγγελίου, από τον παπά της ενορίας.
- Την Δευτέρα Παρουσία, οι ουρανοί θα ανοίξουν, σάλπιγγες θα ηχήσουν και άγγελοι θα κατέβουν να φέρουν το χαρμόσυνο γεγονός στους ανθρώπους.
Και τότε ο αφελής Τοτος ρωτά γεμάτος αγωνία τον παπά:
- Εκείνη την ημέρα, θα έχουμε σχολείο?</center>;""
<center>Ο Τοτός παρατηρεί τον πατέρα του που κάνει μπάνιο. Κοιτώντας το ""όργανο"" του πατέρα του, του λέει:
ΤΟΤΟΣ: Μπαμπά, τι είναι αυτό?
ΜΠΑΜΠΑΣ: Εεε, αυτό παιδί μου, είναι... χμμμ... πουλί.
ΤΟΤΟΣ: Σοβαρά ρε πατέρα? Και αυτά που πετάνε στον ουρανό τι είναι? Πo#τσες?</center>;""
<center>Μια μέρα, η οικογένεια του Τοτού, αποφάσισε να επισκεφθεί μια φιλική τους οικογένεια. Ο γιος τους όμως, είχε μια ιδιαιτερότητα. Δεν είχε αυτιά. Οπότε, οι γονείς του Τοτού, τον συμβούλεψαν να μην κάνει καμία ερώτηση για τα αφτιά του παιδιού και τους φέρει σε δύσκολη θέση. Καθώς ο Τοτός συζητούσε με τον πατέρα του παιδιού λέει:
- ""Ο γιος σας βλέπει καλά?""
- ""Ναι, πολύ καλά.""
- ""Σε 20 χρόνια? Θα βλέπει καλά?""
- ""Πιστεύω πως θα βλέπει καλά.""
- ""Σε 40 χρόνια? Θα βλέπει?""
- ""Ε, σε 40 χρόνια, μάλλον θα χρειαστεί γυαλιά.""
- ""Και που θα τα στηρίζει?""</center>;""
<center>Στο δημοτικό η δασκάλα λέει στους μαθητές της:
'Παιδιά, ελάτε να κάνουμε ένα τεστ εξυπνάδας! Ριχάρδο, πες μου ποιο είναι αυτό το ζωάκι: Περπατά στα κεραμίδια, έχει μουστάκι, κάνει νιάου και αλλά έχει και μια ελιά στη μυτούλα του!'.
Απαντά ο μαθητής:
'Δεν ξέρω κυρία!'. Και η δασκάλα του λέει:
'Μα είναι η γάτα, την ελιά έβαλα απλά να σε μπερδέψω'.
Στην συνέχεια...
'Πέτρο, πες μου εσύ: έχει φτερό, ράμφος και από κάτω ένα κουκούτσι?'. Απαντά ο Πέτρος:
'Πού να ξέρω κυρία, και με κουκούτσι από κάτω? Δύσκολα τα πράγματα!'. Του απαντά η δασκάλα: 'Είναι το πουλί βρε παιδί μου, το κουκούτσι έβαλα έτσι απλά να σε μπερδέψω!'.
Σηκώνεται ο Τοτός και λέει:
Κυρία, θέλω να ρωτήσω και εγώ κάτι.
'Τι είναι μακρύ, είναι κόκκινο και στρογγυλό στην κορυφή, έχει δυο μπάλες από κάτω και αρέσουν στις γυναίκες να το βάλουν στο στόμα?'.
Τσαντίζεται η δασκάλα και του λέει!: 'Τοτέ, έξω από την τάξη!!! ΤΩΡΑ!!!'. Ήρεμος της λέει της δασκάλας:
Όχι κυρία... είναι το ΚΡΑΓΙΟΝ, τις μπάλες τις έβαλα απλά για να σας μπερδέψω!»</center>;""
<center>Απαντάει ο Τοτός στο τηλέφωνο:
- ""Παρακαλώ θα ήθελα να μιλήσω στην μητέρα σου.""
- Η μητέρα μου αυτή τη στιγμή δε μπορεί να σας μιλήσει γιατί χέζει. Βγαίνοντας η μαμά από το μπάνιο τον μάλωσε πολύ άσχημα και του είπε ότι την επόμενη φορά να πει ότι η μητέρα μου είναι στο μπάνιο για την ανάγκη της.
- Την επόμενη μέρα χτυπάει πάλι το τηλέφωνο. Η μαμά πάλι στο μπάνιο και ο Τοτός απαντάει:
- Η μαμά μου δεν μπορεί να μιλήσει γιατί είναι στο μπάνιο για την ανάγκη της.
- Θα αργήσει? τη ρωτά εκείνος.
Και ο Τοτός
- Μάλλον, γιατί μπήκε κλάνοντας!</center>;""
<center>Ο Τοτός βλέπει την γιαγιά του στο σαλόν να κάθετε γυμνή και την ρωτάει:
-Βρε γιαγιά γιατί είσαι γυμνή???
Και του λέει η γιγιά:
-Δεν είμαι γυμνή παιδί μου, φοράω το φόρεμα του έρωτα δεν βλέπεις?
Και ο τοτός απαντάει:
-Και καλα, δεν μπορείς να το σιδερώσεις τουλάχιστον??</center>;""
<center>Ο μικρός Τοτός κάθεται γονατιστός μπροστά από το κρεβάτι του και προσεύχεται δυνατά.

-- Θεέ μου κάνε να γίνει η Θεσσαλονίκη η πρωτεύουσα της Ελλάδας!
-- ""Γιατί χρυσό μου?"", ρωτά η μαμά του Τοτού.
-- Γιατί έτσι έγραψα στο διαγώνισμα της Γεωγραφίας!</center>;""
<center>Τοτός: ""Μαμά δε θέλω να πάω σήμερα σχολείο."" 
Μητέρα: ""Γιατί δε θέλεις να πας?"" 
Τοτός: ""Γιατί δε νιώθω καλά."" 
Μητέρα: ""Πού δε νιώθεις καλά?"" 
Toτός: ""Στο σχολείο.""</center>;""
<center>Ο Τοτός στο φίλο του πατέρα του: 
- ""Είναι αλήθεια αυτά που λέει ο μπαμπάς μου για σας?"" 
- ""Τι λέει, δηλαδή παιδί μου?"" 
- ""Να, ότι δημιουργηθήκατε μόνος σας."" 
- ""Ναι, αλήθεια είναι."" 
- ""Μα τότε γιατί δεν φροντίσατε να γίνεται πιο ψηλός και πιο όμορφος?""</center>;""
<center>Κάποια μέρα στην τάξη λέει η δασκάλα στα παιδιά: 
- ""Λοιπόν παιδιά αύριο θα φέρετε από ένα ζωάκι ο καθένας στην τάξη για να τα δούμε, εντάξει?"". 
Την επόμενη μέρα όλα τα παιδιά έχουν φέρει και από ένα ζωάκι. 
- ""Ελένη, τι ζωάκι μας έφερες?"", λέει η δασκάλα στην Ελενίτσα. 
- ""Μια γατούλα"", λέει εκείνη. 
- ""Για κάνε την γατούλα να μιλήσει"", την προτρέπει η δασκάλα. 
Και η γάτα, ""Νιάαααάου"". 
- ""Γιωργάκη εσύ τι έφερες?"". 
- ""Ένα σκύλο κυρία"". 
- ""Και πως κάνει ο σκύλος?"". 
Και ο σκύλος μετά από νεύμα του Γιωργάκη, ""Γαβ-Γαβ"". 
- ""Τοτέ εσύ τι ζώο έφερες?"". 
- ""Τον παππού μου κυρία"". 
- ""Μα τι λες Τοτέ, και τι ζώο είναι?"". 
- ""Λύκος κυρία"". 
- ""Για απόδειξε το μας"". 
Ο Τοτός σκύβει στον παππού και του ψιθυρίζει στο αυτί, ""Παππού από πότε έχεις να πας με την γιαγιά?"". 
Και ο παππούς: 
- ""Ουουουουουού!"".</center>;"
<center>Πηγαίνει ο Τοτός στην εκκλησία για πρώτη φορά μαζί με τον πατέρα 
του. Μπαίνοντας μέσα και βλέποντας τον ο πατέρας του να κάθεται άπρακτος του 
λέει με αυστηρό ύφος : 
-Το Σταυρό σου παιδί μου! 
-Τη Παναγία σου πατέρα!</center>;"
<center>Χτυπάει το τηλέφωνο στο σπίτι και το σηκώνει ο μικρός Τοτός.
- Ορίστε, λέει ψιθυριστά 
- Δώσε μου τον πατέρα σου, λέει ένας κύριος.
- Δεν μπορώ τώρα, απαντά ξανά ψιθυριστά ο Τοτός. 
- Γιατί αγόρι μου, λέει ο κύριος. 
- Είναι απασχολημένος, ψιθυρίζει ο Τοτός. 
- Καλά παιδί μου, δώσε μου την μητέρα σου, λέει ο κύριος. 
- Δεν μπορώ είναι και αυτή απασχολημένη, ψιθυρίζει ο Τοτός.
- Δεν πειράζει δώσε μου τον παππού, ξαναλέει ο κύριος.
- Δεν μπορώ ούτε αυτόν, κύριε, είναι απασχολημένος, ψιθυρίζει ο Τοτός. 
- Εντάξει δώσε μου τότε την γιαγιά, λέει ενοχλημένος ο κύριος. 
- Δεν μπορώ, είναι απασχολημένη κι αυτή, ψιθυρίζει ο Τοτός. 
- Καλά παιδί μου όλοι απασχολημένοι είναι? Τι κάνουν επιτέλους? λέει ο κύριος. 
- Ψάχνουν να με βρουν κύριε, ψιθυρίζει ο Τοτός.</center>;""
<center>Η μαμά δείχνει στον Τοτό για πρώτη φορά τα δίδυμα που μόλις απέκτησαν. Ο Τοτός τα εξετάζει διερευνητικά και λέει: 
- Μαμά, αυτό πρέπει να κρατήσουμε!!!</center>;"
<center>-Πάει ο Τοτός σε ένα party μασκέ.. μπαίνει μέσα...γυμνός και έβγαζε από το κεφάλι του καπνούς..
Πάει η Αννούλα και τον ρωτάει:
-Τοτό τι ντύθηκες?
Και απαντάει ο Τοτος: Αργυλές..... ρούφα!!!</center>;"
<center>Στο σπίτι ο πατέρας του Τοτού θέλει να στριμώξει την γυναίκα του και να κάνουν sex...
Είναι ο Τοτός όμως εκεί στην μέση, και δεν ξεμυτάει από το σπίτι.
""Τι να κανω"", αναρωτιέται ο πατέρας, ""για να φύγει για λίγο από το σπίτι ο Τοτός?""
Αφού το σκέφτεται κάμποσο βρίσκει μία ιδέα:
- Τοτέ, θα παίξουμε ένα παιχνίδι! Θα ανέβεις στην ταράτσα του σπιτιού και θα μετράς τους ανθρώπους που φοράνε μαύρα. Για κάθε έναν θα σου δίνω 1 ευρώ.
Πράγματι ο Τοτός ανεβαίνει στην ταράτσα, και κοιτάει τους περαστικούς. Βλέπει έναν μηχανόβιο με μαύρη φόρμα να περνάει τον δρόμο.
- Μπαμπά, είδα έναν με μαύρα...
- Μπράβο παιδί μου, λέει ο μπαμπάς και του δίνει 1 ευρώ.
Το άλλο πρωί πάλι ανεβαίνει ο Τοτός στην ταράτσα, βλέπει 3 με μαύρα και παίρνει 3 ευρώ.
Ο πατέρας έχει ευχαριστηθεί πολύ που βρήκε την ησυχία του.
Το τρίτο πρωί ανεβαίνει ο Τοτός και βλέπει να περνάει μια κηδεία.
Κατεβαίνει κάτω και λέει στον πατέρα του:
- Αστα πατέρα, σήμερα περνάει κηδεία. Αυτό το γα***ι θα το πληρώσεις ακριβά!</center>;""
<center>Λέει ο Τοτός:
- Με τσίμπησε ένα κουνούπι στο κεφάλι! 
Μπόμπος:
- Γι'αυτό έχεις έχεις αυτό το τεράστιο καρούμπαλο?
- Όχι, επειδή το σκότωσε ο παππούς μου με το φτυάρι... </center>;""
<center>Παίρνει ο Τότός τηλέφωνο την αστυνομία. 
- Ελάτε γρήγορα! Ο πατέρας μου εδώ και μια ώρα πλακώνεται με τον γείτονα. 
- Καλά, και γιατί δεν μας τηλεφώνησες νωρίτερα? 
- Νωρίτερα νικούσε!</center>;""
<center>Μια μέρα στην τάξη, λέει η δασκάλα στον
Τοτό
-Εγώ διαβάζω, εσύ διαβάζεις... τι χρόνος είναι?
-Χαμένος!!</center>;""
<center>Συζήτηση μεταξύ του Τοτού και του μπαμπά του:
- Τότε, νομίζω ότι τώρα που έγινες 15, ήρθε η ώρα να μιλήσουμε για το σεξ.
- Ναι πατέρα. Για πες μου, τι θες να μάθεις?</center>;""
<center>Λέει ο μικρός Τοτός στον πατέρα του:
- Πατέρα, πως γεννήθηκα?
Ο πατέρας του σκέφτεται ότι ο Τοτός είναι πολύ μικρός για να του μιλήσει ανοιχτά για αυτό το θέμα. Έτσι του απαντάει:
- Παιδί, μου σε έφερε ο πελαργός.
- Ο Κωστάκης που μένει στο διπλανό διαμέρισμα πως γεννήθηκε?
- Και αυτόν τον έφερε ο πελαργός
- Η Ελενίτσα που μένει στο ισόγειο πως γεννήθηκε?
- Και αυτήν την έφερε ο πελαργός.
- Ο Θοδωράκης που μένει στον πέμπτο όροφο πως γεννήθηκε?
- Και αυτόν τον έφερε ο πελαργός.
- Καλά ρε πατέρα, όλους ο πελαργός τους έφερε? Κανένας δεν γ@μάει σε αυτή τη πολυκατοικία?</center>;""
<center>Δασκάλα: Παιδιά, θέλω να μου πείτε λεξούλες από ""Π"".
Τοτός: Κυρία, κυρία κυρία! Να πω, να πω, να πω!
Δασκάλα: (ωχ, θ' αρχίσει πάλι τα πρόστυχα). Αννούλα, πες μας καλύτερα εσύ.
Αννούλα: Π0#τσα.</center>;""
<center>Στην τάξη του Τοτού έχουν μαθηματικά. Ρωτάει η δασκάλα:
- Είναι 3 πουλάκια σ' ένα δέντρο. Πυροβολούμε το ένα. Πόσα θα μείνουν?
- Κυρία Κυρία!!, φωνάζει ο Τοτός.
- Ναι, Τοτέ, πες μας.
- Κανένα κυρία!
- Μα γιατί Τοτέ?
- Γιατί θα ακούσουν τον πυροβολισμό και θα φύγουν, απαντά ο Τοτός λογικά.
- Όχι, Τοτέ. Αριθμητική κάνουμε. 2 θα μείνουν. Αλλά μ' αρέσει ο τρόπος που σκέφτεσαι!
Τσαντισμένος ο Τοτός της λέει:
- Κυρία να σας ρωτήσω κι εγώ κάτι?
Είναι 3 γυναίκες σε' ένα παγκάκι και τρώνε παγωτό. Η μία το γλύφει, η άλλη το δαγκώνει και η άλλα το βάζει όλο μέσα. Ποια είναι παντρεμένη?
- Αυτήή... που το βάζει όλο μέσα???
- Όχι, κυρία, αυτή που φοράει βέρα! Αλλά μ' αρέσει ο τρόπος που σκέφτεστε!</center>;""
<center>Λέει μια μέρα η δασκάλα στους μαθητές της ότι θα έρθει ένας επιθεωρητής από το Υπουργείο να παρακολουθήσει το μάθημα. Συννενοείται λοιπόν με τα κορίτσια της τάξης αν ο Τοτός πει καμιά βρισιά να αρχίσουν να τσιρίζουν και να βγουν από την αίθουσα (και καλά ότι παρεξηγήθηκαν και δεν έχουν συνηθίσει να ακούν βρισιές).
Έρχεται λοιπόν ο επιθεωρητής και στη διάρκεια του μαθήματος ο Τοτός κοιτάζει από το παράθυρο ένα κτίριο που χτίζεται δίπλα στο σχολείο γράφοντας κανονικά στα @@ του τον επιθεωρητή... Τελειώνει το μάθημα, όλα καλά, όμως λίγο πριν φύγουνε λέει ο επιθεωρητής στη δασκάλα οτι θέλει να μάθει τι ακριβώς κάνει ο Τοτός στο παράθυρο...
- Μα δεν είναι ανάγκη, του λέει η δασκάλα.
Ο επιθεωρητής όμως επιμένει... Πάει λοιπόν και τον ρωτάει:
- Τι κοιτάς παιδί μου τόση ώρα?
- Να, λέει ο Τοτός, κοιτάω εδώ απέναντι ένα μπουρδέλο που χτίζεται...
Αρχίζουν τα κορίτσια λοιπόν, όπως είχαν συμφωνήσει με την δασκάλα, να τζιρίζουν και βγαίνουν πανικόβλητα σαν τα κοτόπουλα έξω από την τάξη...
Οπότε γυρνάει ο Τοτός και λέει:
- Εεεε, πείτε στις πουτ*νες να έρθουν μέσα... Ακόμη στα θεμέλια είναι!...</center>;""
<center>Είναι ο Τοτός 18 ετών και προσπαθεί να βρει γκόμενα. Αλλά όλες τον φτύνουν. Ο Τοτός απορώντας γιατί τον φτύνουν οι γκόμενες πάει στον Μπόμπο και του λέει:
- ""Μπόμπο μήπως ξέρεις γιατί με φτύνουν όλες οι γκόμενες?""
- ""Γιατί τι τις κάνεις?""
- ""Να τις βρίζω...""
- ""Εμ, γι` αυτό σε φτύνουν!!!""
- ""Άκου τι θα κάνεις, θα την πας στην ακρογιαλιά το βράδυ και θα της λες, πω πω το φεγγάρι τι ωραίο σήμερα ολόγιωμο!! Και αστέρια, πολλά αστέρια!""
Τέλος πάντων την άλλη μέρα το βράδυ την πάει στην παραλία και της λέει:
- ""Tι ωραίο το φεγγάρι σήμερα και αστέρια πολλά αστέρια 1,2,3,4 της πουτάνας γίνεται!""</center>;""
<center>Μια μέρα ο Τοτός εισβάλλει απότομα και χωρίς να χτυπήσει την πόρτα στο δωμάτιο των γονιών του ενώ αυτοί ήταν έτοιμοι να το κάνουνε.
Την στιγμή που μπήκε ο Τοτός, ο πατέρας του έβαζε το προφυλακτικό και με το που βλέπει τον Τοτό να μπαίνει πηδάει με την μία απο το κρεβάτι και πέφτει στο πάτωμα για να μην το δεί. Ο μικρός όμως τον είδε και με πονηρό ύφος τον ρωτάει:
- Μπαμπά... Τι κάνεις εκεί?
- Εεεεε, ... να τίποτα παιδί μου... εεεεε, να... απλά... εε, ά είδα ένα ποντίκι κάτω απο το κρεβάτι και ήθελα να...
- Τι? Να το γαμ...ς?</center>;""
<center>Μπαμπά, μπαμπά στο σχολείο, με φωνάζουν μαφιόζο...
- Καλά, θα περάσω να το κανονίσω.
- Ωραία, κοίτα να φανεί σαν ατύχημα ε?</center>;"
<center>Σχόλασε η Αννούλα από το σχολείο και η μαμά του την ρωτάει: 
- Έμαθες τίποτα καινούργιο σήμερα? 
- Ναι το πουλί του Τοτού ήταν σαν φυστικάκι! 
- Τόσο μικρό? 
- Όχι μαμά τόσο αλμυρό!</center>;"
<center>- ""Μπαμπά, μόλις χθες είχα την πρώτη μου σεξουαλική επαφή"", λέει ο Τοτός στον πατέρα του. 
- ""Α, ναι? Για κάτσε να το συζητήσουμε!"", απαντά ο πατέρας του. 
- ""Δεν μπορώ, μπαμπά. Πονάει ο πισινός μου!""</center>;""
<center>Ήταν ο Τοτός στο σπίτι του και έκανε μπανιστήρι τους γονείς του που ετοιμαζόντουσαν να κάνουν μπάνιο εκείνη τη στιγμή. 
Βλέπει λοιπόν τον πατέρα του να ανοίγει το μπουρνούζι του λέγοντας στη μάνα του: 
Πάρε μου μια πίπα! Αμέσως μετά ο Τοτός ακούει την αδερφή του να πλησιάζει και έτσι εγκαταλείπει την κλειδαρότρυπα.
Την επόμενη μέρα βλέπει, εντελώς τυχαία, πάνω στο γραφείο του πατέρα του μία πίπα. 
Πηγαίνει λοιπόν και ο Τοτός γεμάτος χαρά στη μάνα του φορώντας ένα μπουρνούζι, το ανοίγει και λέει: 
- Μαμά πάρε μου ποδήλατο!</center>;""
<center>Έσκαβε ο Τοτός στην αυλή του μια τρύπα. Περνούσε ο γείτονας και είδε τον Τοτό να σκάβει. Τον ρωτάει: ""Τι κάνεις εκεί μικρέ?""
""Πέθανε το καναρίνι μου και το θάβω"", αποκρίνεται ο Τοτός με σκυμμένο το κεφάλι.
""Και γιατί κάνεις τόσο μεγάλη τρύπα?"" ξαναρωτάει ο γείτονας.
""Γιατί το καναρίνι μου είναι μέσα στον ηλίθιο τον γάτο σου"", απαντάει ο Τοτός.</center>;""
<center>""Ποιό παιδάκι θα μας πεί μια λεξούλα από π?""
Σηκώνει το χέρι ο Τοτός, ""εγώ κυρία, εγώ"".
""Ναι, καλά δεν πειράζει τοτέ, ας πεί κανένας άλλος."" ""Πές μας Αλέξη.""
""Παντόφλα κυρία""
""Μπράβο Αλέξη, εικόνα από το σπίτι. Πολύ καλά"" ""Ποιό παιδάκι θα μας πεί τώρα μια λέξη απο μ?""
""ΕΓΩ ΚΥΡΙΑ ΕΓΩ!!!!!"", χτυπιέται ο Τοτός στο θρανίο.
Ώχ, σκέφτεται η κυρία, τον πούλο...
""Μια άλλη φορά τοτέ, ας μας πεί η Νικολέττα""
""Μπιλιάρδο κυρία""
""Μπράβο Νικολέττα, εικόνα από διασκέδαση""
""Ποιό καλό παιδάκι θα μας πεί μια λέξη από ν?""
Το σκέφτεται λίγο ο Τοτός, χτυπιέται στο θρανίο φωνάζοντας ""ΚΥΡΙΑ ΕΓΩ!!!!!!!!!!!! ΚΥΡΙΑ""
Σκέφτεται η κυρία, λέξη από ν και να είναι κακή δεν ξέρω... άρα δεν μπορεί να πεί τίποτα περιεργο ο Τοτός.
""Πές μας Τοτέ""
""Νάνος κυρία""
""Μπράβο Τοτέ""
""Με μια πού*σα ΝΑ</center>;""
<center>Η δασκάλα του Τοτού ρωτάει τους μαθητές της: 
- ""θέλω να μου φτιάξετε μια πρόταση που να έχει μέσα τη λέξη μάλλον."" 
Σηκώνει το χέρι η Ελενίτσα. 
- ""Πες μας Ελενίτσα,"" λέει η δασκάλα. 
- ""Χθες πήγαμε με τους γονείς μου σε μια ταβέρνα, μάλλον πεινούσαμε."" 
- ""Μπράβο Ελενίτσα,"" λέει η δασκάλα. 
Σηκώνει το χέρι ο Κωστάκης. 
- ""Πες μας Κωστάκη,"" λέει η δασκάλα. 
- ""Προχθές πήγα με την οικογένεια μου στη παραλία, μάλλον έκανε ζέστη."" 
- ""Μπράβο Κωστάκη,"" λέει η δασκάλα. 
Απ` το τελευταίο θρανίο ο Τοτός σηκώνει το χέρι: 
- ""Κυρία, κυρία να πω και εγώ?"" 
- ""Πες Τοτέ,"" λέει η δασκάλα. 
- ""Πριν μια βδομάδα πήγαμε με τους γονείς μου στο χωριό. Ξαφνικά βλέπω τη γιαγιά μου να βουτάει τους Ταϊμς του Λονδίνου και να ανηφορίζει το βουνό. Μάλλον πήγαινε για χέσιμο,.... γιατί η γιαγιά μου δεν ξέρει αγγλικά!!""</center>;""
<center>Μπαίνει ο ελεγκτής στο λεωφορείο και βλέπει τον Τοτό να έχει τα πόδια του στο απέναντι κάθισμα. «Έτσι κάθεσαι στο σπίτι σου?»,τον ρωτάει ο ελεγκτής.
«Γιατί, εσύ στο σπίτι σου ελέγχεις εισιτήρια?» ,απαντάει με θράσος ο Τοτός!</center>;""
<center>-Ο πατέρας του Τοτού πηγαίνει στη δασκάλα του για να δει πως τα πάει ο κανακάρης του. 
Η δασκάλα του λέει ότι δεν φτάνει που μονίμως κάνει φασαρία και σκαρώνει φάρσες, αλλά είναι και σκράπας στα μαθήματα, με αποκορύφωμα τη γεωγραφία.
-Όταν γυρνάει ο πατέρας στο σπίτι, πάει στο δωμάτιο του Τοτού και τον πλακώνει στα χαστούκια, εξηγώντας του τι έγινε σήμερα στο σχολείο και ζητώντας του εξηγήσεις.
Ο Τοτός λοιπόν του εξηγεί ότι δεν είναι έτσι τα πράγματα, απλά η δασκάλα τον έχει βάλει στο μάτι, καθότι είναι λίγο ζωηρός. 
-Ο πατέρας του τότε του λέει ""ωραία, θα σου κάνω ορισμένες ερωτήσεις για να δω και εγώ αν είναι αλήθεια ή όχι""
-Πατέρας - ""ποια είναι η πρωτεύουσα της Ελλάδας?""
Τοτός -""έλα ρε πατέρα αυτό είναι εύκολο, το Ναύπλιο""
-Πατέρας - ""ποια είναι η μεγαλύτερη πόλη της Ελλάδας?""
Τοτός - ""καλά, δεν έχεις τίποτα πιο δύσκολο!!!, η Αρτα""
-Πατέρας - ""που βρίσκονται οι Πρέσπες?""
Τοτός- ""ωωωωω το χρόνο μου τρως τώρα, στην Κρήτη""

-Οπότε σηκώνεται ο πατέρας του, του τραβάει ένα φιλικό χαστούκι και του λέει ""καλά βρε Τοτέ, αφού τα ξέρεις, γιατί δεν τα λες και στο σχολείο?!!!!!!!!!</center>;""
<center>Ήταν ο Τοτός και έβαζε μπιτζάμες. Ξαφνικά ακούει η μαμά του έναν θόρυβο. Και του λέει:
-Τοτέ τι ήταν αυτό?
-Τίποτα μαμά, απαντάει αυτός.
-""Και τι έκανε έτσι?"" τον ρωτάει.
-Οι μπιτζάμες μου, της απαντάει.
-Και έκαναν τόσο θόρυβο?
-Όχι ήμουν κι εγώ μέσα!</center>;""
<center>Επρόκειτο να έρθει σχολικός σύμβουλος για επιθεώρηση στην τάξη του Τοτού, και η ανήσυχη δασκάλα παίρνει παράμερα τον Τοτό, για το βρωμόστομά του:
- Τοτέ, αύριο που θα έρθει ο κ.Σύμβουλος, δεν θα σηκώσεις το χέρι σου και δε θα πείς τίποτα, εντάξει?
- Ναι, κυρία.
Και φτάνει η αποφράδα εκείνη μέρα. Η δασκάλα λέει στα παιδιά:
- Λοιπόν, είχατε μια έκθεση με θέμα το Χειμώνα... Ποιό παιδάκι θέλει να μου διαβάσει τι έγραψε?
Όλα τα παιδιά έσκυψαν το κεφάλι και μόνο ο Τοτός υπερήφανος σηκώνει το χέρι του. Η δασκάλα έκανε οτι δεν τον έβλεπε, αλλά ο σύμβουλος επεμβαίνει:
- Δεσποινίς, υπάρχει κάποιο παιδί που θέλει να μας διαβάσει την έκθεσή του. Πες μας, παιδί μου.
Οπότε, ξεκινάει το καμάρι μας:
- Πυκνό χιόνι έχει καλύψει όλη την πλάση, μέχρι και οι κλώνοι των δέντρων γέρνουν από το λευκό τους στόλισμα.... 
Η δασκάλα είχε ηρεμήσει πια και πίστευε οτι όλα θα πάνε καλά...
Στον πάγο όμως, συνεχίζει ο Τοτός, μια αγέλη λύκων γαμιέται!
Η δασκάλα με φρίκη κοιτάζει πρώτα τον σύμβουλο και μετά τον Τοτό και λέει:
- Τοτέ, δεν νομίζεις οτι είναι άβολο.......
- Αβολο είναι, κυρία, γλιστράει, αλλά και πάλι γαμιούνται.</center>;""
<center>- Τοτέ, πού είναι η εργασία σου? ρωτάει η δασκάλα με αυστηρό ύφος. 
- Την έφαγε ο σκύλος, κυρία. 
- Τοτέ, εγώ είμαι δασκάλα είκοσι χρόνια, περιμένεις να το πιστέψω? 
- Μα αυτή είναι η αλήθεια κυρία, σας ορκίζομαι. Με ζόρισε λίγο, αλλά την έφαγε. </center>;"
<center>Λέει η μάνα του Τοτού :
- Τοτέ άμα κοπείς στα μαθήματα της εξεταστικής ξέχνα ότι είσαι παιδί μου..
Μετά από μερικές ώρες τον ξαναρωτάει :
- Πως τα πήγες?
Και απαντάει ο Τοτός :
- Γνωριζόμαστε κυρία μου?</center>;"
<center>Ρωτάει ο Τοτός: 
- Μπαμπά, αυτό εκεί καράβι είναι? 
- Όχι παιδί μου, υπερωκεάνιο. 
- Υπερωκεάνιο? Και πώς γράφεται το υπερωκεάνιο? 
- Μπα, μάλλον καράβι είναι! </center>;"
<center>Γυρνάει από το σχολείο ο Τοτός. Τοω ρωτάει ο μπαμπάς του: Που είναι ο έλεγχος σου παιδί μου?
Και απαντάει ο Τοτός: Τον έδωσα στη Γιάννα.
Με απορία ο μπαμπάς: Αφού είναι καλύτερη μαθήτρια από εσένα!
Και με χαρά ο Τοτός: Ήθελε νε κάνει πλάκα στους γονείς της!!!!</center>;"
<center>Η γιαγιά του Τοτού του δίνει λεφτά για τα γενέθλια του! Ο Τοτός τα πέρνει και φεύγει αλλά τον σταματάει η μητερα του: 
- Τοτέ κάτι ξέχασες να πεις στην γιαγιά σου! 
- Τι? 
- Τι λέω εγώ στον πατέρα σου κάθε φορά που μου δίνει λεφτά? 
- Αααααααααα, λεει ο Τοτος, και απανταει στην γιαγια: μόνο αυτά έχεις? </center>;""
<center>Ο Τοτός λέει στη μητέρα του:
- Μαμά, αυτή η καμήλα δεν μοιάζει με τη θεία μου?
- Τοτέ, αυτό που λες δεν είναι καθόλου ευγενικό!
- Γιατί, μήπως καταλαβαίνει η καμήλα τι λέω?</center>;""
<center>Ο Τοτός γυρνάει από το σχολείο και λέει στη μαμά του:
- Μαμά, μαμά! Πάω να παίξω στην παιδική χαρά.
- Με το καινούργιο σου παντελονάκι?
- Όχι, με τους φίλους μου.</center>;""
<center>Ήταν κάποτε σε ένα σχολείο ο Τοτός και οι συμμαθητές του. Μια μέρα τους λέει η δασκάλα: 
- ""Παιδιά, σήμερα θα μάθουμε την παντομίμα... Θα σηκωθεί ο καθένας σας και θα μας πει ένα ανέκδοτο, μια παροιμία με τη γλώσσα του σώματος."" 
Σηκώνονται όλα τα παιδιά και κάνουν κάτι. Στο τέλος, λέει κι ο Τοτός: 
- Κυρία, κυρία. Να πω κι εγώ μία? 
- Αχ ναι Τοτό, πες μας!!! 
Σηκώνεται ο Τοτός, παίρνει μια μασημένη τσίχλα και την πετάει στο ταβάνι. Κολάει αυτή. 
Ύστερα, παίρνει ένα δεκάρικο και το πετάει στην τσίχλα. Μένει πάνω το δεκάρικο. Μετά, απλώνει το δεξί του χέρι και με το άλλο πιάνει τ αρχ...α του. 
Η δασκάλα του λέει τρομαγμένη: 
- ""Τοτό, τι πράματα είναι αυτά?"" 
""Παροιμία, κυρία"", λέει ο Τοτός... ""Κάλιο τρία και στο χέρι παρά δέκα και καρτέρι!!""</center>;""
<center>Ο Τοτός ήθελε να πάρει ποδήλατο, αλλά ο πατέρας του δεν του έπαιρνε γιατί όλο ήταν άτακτος.
Μία μέρα θα ερχόντουσαν οι θείοι του για γεύμα και του λέει ο πατέρας του:
- Τοτό, αν καθήσεις ήσυχος σήμερα που θα έρθει οι θείοι σου και τα ξαδέρφια σου, θα σου πάρω το ποδήλατο που θες.
- Εντάξει μπαμπά, λέει ο Τοτός, θα είμαι πάρα πολύ ήσυχος.
Έρχονται οι θείοι και τα ξαδέρφια του Τοτού, κάθονται να φάνε, και ο Τοτός είναι εξαιρετικά ήσυχος. Φέρνει η μάνα του την σούπα και αρχίζουν να τρώνε. Εκεί που τρώνε, πάνε δύο μύγες στο πιάτο του Τοτού και κάνουν σεξ. Φυσάει ο Τοτός για να φύγουν, τίποτε, ξαναφυσάει, τίποτε, τις σπρώχνει στην άκρη τίποτε. Τσαντίζεται, κοπανάει το πιάτο με το κουτάλι, τινάζεται το πιάτο στον αέρα, τινάζεται και η σούπα παντού.
Γίνεται η τραπεζαρία χάλια, οι άνθρωποι μες στην σούπα και γυρνάει ο Τοτός και λέει στον πατέρα του:
- Είπαμε να κάτσω ήσυχος, αλλά δεν θα το κάνω και μπουρδέλο το σπίτι!</center>;""
<center>Γυρνά ο Τοτός:
- Μαμά, μαμά πήγαμε εκδρομή.
Η μαμά περίμενε τον γκόμενο, οπότε πιάνει τον Τοτό και τον χώνει στην ντουλάπα.
Έρχεται ο γκόμενος και αρχίζουν να κάνουν τα γνωστά, όταν ακούγεται η φωνή του μπαμπά του Τοτού:
- Γυναίκα, γύρισα!
Τι να κάνει η γυναίκα, πιάνει και κλείνει και τον γκόμενο στην ίδια ντουλάπα.
Λέει ο Τοτός στον γκόμενο:
- Πολύ σκοτάδι έχει εδώ.
- Το ξέρω, λέει ο γκόμενος.
- Έχω μία μπάλα ποδοσφαίρου και στην πουλάω 60 ευρώ.
- Σιγά μην αγοράσω την μπάλα σου για 60 ευρώ!
- Ο μπαμπάς μου είναι έξω, θες να τον φωνάξω?
- Όχι, θα την αγοράσω!
Δίνει 60 ευρώ στον Τοτό.
- Έχω και μία μπάλα μπάσκετ και την πουλώ 70 ευρώ.
- Καλά, καλά θα την αγοράσω και αυτήν.
Φεύγει ο πατέρας του Τοτού, βγαίνουν και οι δυο από την ντουλάπα.
Το απόγευμα λέει ο πατέρας του Τοτού στον Τοτό:
- Τοτό, πάμε να παίξουμε ποδόσφαιρο?
- Όχι, δεν έχω μπάλα.
- Καλά, πάμε να παίξουμε μπάσκετ.
- Δεν έχω ούτε μπάλα μπάσκετ!
- Καλά, την προηγούμενη βδομάδα δεν σου αγόρασα μπάλες? Τι τις έκανες?
- Τις πούλησα.
- Πόσο?
- 130 ευρώ!
- Τι λες παλιόπαιδο! Κάποια μπαγαποντιά σκάρωσες! Πάμε γρήγορα να εξομολογηθείς.
Πάει τον Τοτό στην εκκλησία, και τον κλείνει στο εξομολογητήριο.
- Πολύ σκοτεινά είναι εδώ μέσα, λέει ο Τοτός.
Και από δίπλα:
- Μην ξαναρχίζεις και εδώ τις ίδιες μαλακίες!</center>;""
<center>Ο δάσκαλος λέει στον Τοτό: 
- Πόσοι ήταν οι μαθητές του Χριστού?
Ο Τοτός στριφογυρίζει...
Του ψιθυρίζει ένας φίλος του από πίσω: 
- Όσες είναι και οι ώρες του ρολογιού!
Ο Τοτός βλέπει το ρολόι του και λέει:
- 10 παρά 20, κύριε.</center>;""
<center>Χαζεύει στο μάθημα της φυσικής ο Τοτός:
- Ποιός ίδρυσε το σύμπαν, Τοτέ? ρωτά αιφνιδιαστικά η καθηγήτρια.
- Εγώ κύρια, αλλά δεν θα το ξανακάνω.</center>;""
<center>Ο Τοτός καθόταν στην πρώτη θέση του λεωφορείου, πίσω από τον οδηγό λεωφορείου και είδε κάτι αγελάδες:
- Αν ήτανε ο μπαμπάς μου ταύρος κι η μαμά μου αγελάδα εγώ θα ήμουνα μοσχαράκι, λέει ο Τοτός.
Λίγο πιο κάτω:
- Αν ο μπαμπάς μου ήταν αετός κι η μαμά μου γεράκι, εγώ θα ήμουν πουλάκι.
Αυτό γινόταν σε όλη την διαδρομή με διάφορα είδη ζώων ώσπου μία στιγμή ο οδηγός λεωφορείου που είχε πάθει ζαλάδα του είπε:
- Αν ο μπαμπάς σου ήταν μ@lakas κι η μαμά σου μ@lako, εσύ τι θα ήσουν?
Ο Τοτός μετά από πολλή σκέψη απαντάει:
- Οδηγός λεωφορείου, κύριε!</center>;""
<center>Ήταν η γιορτή της μητέρας, και η δασκάλα έβαλε τα παιδιά να γράψουν έκθεση με θέμα: ""Μάνα είναι μόνο μία"".
Γράφει ο Χρήστος:
""Μία φορά είχα πέσει από την κούνια, και ήρθε η μαμά μου και με γιάτρεψε!!
Μάνα είναι μόνο μία!!""

Γράφει η Βασούλα:
""Μία μέρα είχα χτυπήσει το πόδι μου, και πόναγα, και τότε ήρθε η μαμά και με φίλησε, και μου το έδεσε, και δεν πόναγα πια!! Και τότε είπα: ""Μάνα είναι μόνο μία"""".

Γράφει ο Τοτός:
""Μία φορά ήμουν σπίτι και η μαμά έπαιζε πόκα με τις φίλες της, και μου φωνάζει:
""Τοτό, πιάσε τρεις μπύρες!!""
Και πάω, και ανοίγω το ψυγείο και λέω:
""Μάνα, είναι μόνο μία!!""""</center>;""
<center>Πάει η δασκάλα στη τάξη, να κάνει βιολογία.
-Σήμερα θα σας πω ότι καταγόμαστε από τον πίθηκο.
και πετάγεται ο Τοτός
-Κυρία, τα οικογενειακά σας δε μας αφορούν.</center>;""
<center>Ο Τοτός γυρίζει από το σχολείο και η μαμά του, του λέει:
- Τοτό γιατί δεν τρως το φαγητό σου?
- Έφαγα στο σχολείο.
- Και τι έφαγες στο σχολείο?
- Ξύλο από τη δασκάλα!!!!!!</center>;""
<center>Πάει ο Τοτός στην κουζίνα.
- Τι θα φάμε σήμερα, μαμά?
Δεν απαντάει η μαμά.
- Τι θα φάμε σήμερα, μαμά?
Πάλι δεν απαντά η μαμά.
- Τι θα φάμε σήμερα, μαμά?
- Σκατά με φράουλες!
- Μπλιάχ! Πάλι φράουλες?</center>;""
<center>Ο καθηγητής της χημείας, θέλοντας να δείξει στους εφήβους τις ολέθριες συνέπειες του αλκοόλ φέρνει στην τάξη δύο ποτήρια, ένα με νερό και ένα με ουίσκι και δύο σκουλήκια.
Ρίχνει το πρώτο σκουλήκι στο νερό, το οποίο και κολυμπάει πανευτηχές, κάνει κωλοτούμπες, με δυο λόγια είναι η προσωποποίηση της αγαλλίασης. Μετά ρίχνει το δεύτερο στο ποτήρι με το ουίσκι, και αυτό αρχίζει να συσπάται υποφέροντας φρικτά, και πέφτει γρήγορα στον πάτο νεκρό.
- Τι μας δείχνει αυτό το πείραμα? ρωτά τους μαθητές του.
Απαντά ο Τοτός από το τελευταίο θρανίο:
- Πως πρέπει να πίνουμε ουίσκι για να μην πιάσουμε σκουλήκια!!!!</center>;""
<center>-Πες μου Τοτέ, τι είναι συνώνυμο?
-Μια λέξη κύριε, που την χρησιμοποιούμε όταν δεν ξέρουμε την ορθογραφία μιας άλλης</center>;"
<center>-Τοτέ γιατί χοροπηδάς πάνω κάτω από την στιγμή που ήπιες το σιρόπι σου?
-Γιατί ξέχασα τελείως να το κουνήσω λίγο πριν το πιω!</center>;"
<center>Ειμαστε και πάλι στην τάξη του Τοτού....
Μπαίνει η δασκάλα μέσα και βλέπει στον πίνακα γραμμένη τη λέξη ΠΕΟΣ
Νευριασμένη παίρνει το σφουγγάρι και τη σβήνει και αρχίζει το μάθημα
Την άλλη μέρα το πρωί η δασκάλα ξαναβρίσκε στον πίνακα τη λέξη ΠΕΟΣ αλλά με μεγαλύτερα γράμματα αυτή τη φορά.Η δασκάλα εμφανώς νευριασμένη, παίρνει το σφουγγάρι και τη σβήνει πάλι.
Αυτή η δουλειά συνεχίζεται για 4-5 μέρες ακόμη, και κάθε μέρα η δασκάλα έβλεπε την επίμαχη λέξη με όλο και μεγαλύτερα γράμματα, και την έσβηνε με το σφουγγάρι
Την τελευταία μέρα που μπαίνει στην τάξη, αντί για τη λέξη ΠΕΟΣ, βρίσκει τη φράση
""Όσο το τρίβεις, τόσο θα μεγαλώνει""</center>;""
<center>Πήγαν ο Γιωρίκας με τον Κωστίκα για κυνήγι σε εποχή του λαγού. Περπατώντας βλέπουν ένα μεγάλο ζαρκάδι σε κοντινή απόσταση, εύκολο στόχο.

-Ρε Κωστίκα βλέπεις αυτό που βλέπω? Δεν έχουμε χτυπήσει ζαρκάδι ποτέ ρε συ.
-Άσε τις βλακείες Γιωρίκα, θα μας πάνε μέσα.
-Παράτα μας ρε, μην είσαι χαζός, που θα βρούμε ξανά τέτοια ευκαιρία...

Οπότε πριν προλάβει να πει κάτι ο Κωστίκας χτυπάει το ελάφι.

-Τι κάνεις ρε καραγκιόζη?! Μάζεψε το γρήγορα και πάμε να φύγουμε.

Το φορτώνει λοιπόν στην πλάτη ο Γιωρίκας και φεύγουν. Καθώς πλησιάζουν στο δρόμο όπου είχαν το αυτοκίνητο περνάει από εκεί ένας δασοφύλακας.

-Δασοφύλακας: Καλημέρα παιδιά. Όλα καλά? Πως πήγε το κυνήγι?
-Κωστίκας ψιθυριστά: Ωχ, την κάτσαμε.
-Γιωρίκας ψιθυριστά επίσης: Κάνε την πάπια, μη μασάς, θα αναλάβω εγώ...
- Γιωρίκας: Καλημέρα κυρ δασοφύλαξ. Ήσυχα πράγματα σήμερα. Με άδεια χέρια φεύγουμε.

Τον κοιτάει καλύτερα τότε ο δασοφύλακας.

-Ρε συ...εσυ κάτι έχεις εκεί...
-Τι έχω κυρ δασοφύλαξ.Να, το δίκανο, τα φυσίγγια, τα γνωστά.
-Όχι ρε συ-κοιτάζει προσεκτικότερα-κάτι κουβαλάς εκεί.
-Τι να κουβαλάω κυρ δασοφύλακα. Κανένα παγούρι, κανένα εφόδιο, αυτά...
-ΡΕ ΣΥ! Εσύ έχεις ένα ζαρκάδι στους ώμους!
-Σοβαρά?!!! Ξουτ,ξουτ!!!</center>;""
<center>Ήταν ο Τοτός και βρήκε ένα λυχνάρι.
Το τρίβει και βγαίνει ένα τζίνι:
- Για το καλό που με ελευθέρωσες θα σου πραγματοποιήσω τρεις ευχές, λέει το τζίνι.
- Θέλω ένα ποδήλατο, ένα κινητό και άλλες τρεις ευχές!</center>;""
<center>Βάζει η δασκάλα έκθεση στα παιδιά.
Μετά από λίγο σηκώνεται ο Τοτός και δίνει το τετράδιο του στην δασκάλα.
- Πολύ ωραίο θέμα, κυρία! Πρώτη φορά ευχαριστήθηκα τόσο να γράφω έκθεση, λέει ο Τοτός και βγαίνει έξω να παίξει.
Ανοίγει και η δασκάλα περίεργη το τετράδιο.
""Όνομα:Τοτός
Ημερομηνία:Η σημερινή
Θέμα: Μια έπισκεψη στο σπίτι της γιαγιάς μου.

Δεν έχω πάει στο σπίτι της γιαγιάς μου γιατί έχει πεθάνει.""</center>;""
<center>Πάει ο Τοτός στο σπίτι του Μπόμπου και του λέει λαχανιασμένος:
- Θέλω να μου φυλάξεις όλες τις καμένες λάμπες.
- Εντάξει, αλλά τι τις θες?
- Θέλω να φτιάξω έναν σκοτεινό θάλαμο.</center>;"
<center>Πάει ο Τοτός στο κουρείο και λέει:
-Πόσο κάνει το ξύρισμα? 
-10 ευρώ 
-Το κούρεμα? 
-20 ευρώ 
-Ε! Τοτε ξούρισέ μου το κεφάλι</center>;"
<center>Δάσκαλος: ""Για πες Τοτέ, πόσο κάνει 8-8?"" 
Τοτός: ""Δεν ξέρω κύριε."" 
Δάσκαλος: ""Για σκέψου λίγο. Aν έχω 8 κεράσια και φάω και τα 8 τι θα μου μείνουν?"" 
Τοτός: ""Τα κουκούτσια κύριε!""</center>;""
<center>Ο Τοτός επιστρέφει σπίτι του απ το σχολείο και λέει στη μητέρα του : 
- Μαμά, η δασκάλα με ρώτησε σήμερα αν έχω άλλους αδελφούς ή αδελφές , που θα πάνε κι αυτοί στο ίδιο σχολείο . 
- Πολύ ευγενικό το ενδιαφέρον της , λέει η μαμά . Και τι είπε όταν της είπες ότι είσαι μοναχοπαίδι ? 
- Δόξα σοι ο θεός !</center>;""
<center>Βάζει η δασκάλα εργασία για το σπίτι, να ρωτήσουν πως γίνονται τα παιδιά. - Μαμά, μαμά, λέει ο Τοτός μόλις πήγε σπίτι, η δασκάλα μας είπε να σας ρωτήσουμε πως γεννιούνται τα παιδιά. - Δεν μπορώ τώρα, καθαρίζω πατάτες, λέει η μαμά. - Έλα, ρε μαμά, πες μου... Τέλοσπάντων με τα χίλια ζόρια η μαμά του δείχνει μία πατάτα και του λέει: - Την βλέπεις αυτήν? Από εδώ έρχονται τα παιδιά. Εκστασιασμένος ο Τοτός βάζει την πατάτα στην τσέπη, και περιμένει πως και πως την επόμενη μέρα στο σχολείο. Την άλλη μέρα στην τάξη, ρωτάει η δασκάλα: - Μάθατε αυτό που σας είπα? - Ναι!!! λένε όλα τα παιδάκια με μία φωνή. - Για πες εσύ, Κωστάκη. - Λοιπόν κυρία, λέει ο Κωστάκης τα παιδιά τα φέρνει ο πελαργός. - Ουοουυυυυυυυυυυυ!!! Λάθος!! Λάθος!! άρχισε να φωνάζει ο Τοτός και ο Κωστάκης έβαλε τα κλάματα. - Για πες μας εσύ, Ελενίτσα, λέει η δασκάλα. - Τα παιδάκια τα φέρνει ο Θεούλης!! λέει η Ελενίτσα. - Ουυυυυυυυυ!! Τι λέει η βλαμμένη, αναφωνεί ο Τοτός και κάνει και την Ελενίτσα να βάλει τα κλάματα. Εκνευρισμένη η δασκάλα γυρνάει στον Το
τό: - Για πες μας εσύ Τοτό, που τα ξέρεις όλα... Ο Τοτός με ένα πονηρό χαμόγελο βάζει το χέρι στην τσέπη, πιάνει την πατάτα και λέει στην δασκάλα: - Να την βγάλω έξω?? - Και βέβαια, όχι!!! Λέει η δασκάλα σοκαρισμένη. - Βρε, να την βγάλω έξω? ξαναλέει ο Τοτός. - Όχι, φυσικά!! - Α, λέει ο Τοτός, τώρα δεν θέλεις να την βγάλω... Όταν την τρως όμως, καλά είναι, εεε???</center>;""
<center>Ο Τοτός έχει ραντεβού με την Αννούλα. Τον βλέπει ο μπαμπάς του που ετοιμάζεται και τον ρωτά:

""Τοτέ για που το 'βαλες""

""Α, έχω ραντεβού με την Αννούλα""

""Ραντεβού?! Τοτέ φόρα καλύτερα το προφυλακτικό από τώρα, γιατί ΑΝ τύχει και κάνεις τίποτα με την Αννα, να είμαι σίγουρος ότι τα έχεις καταλάβει όλα καλά""

""Μα βρε μπαμπά, ξέρω πως να φοράω το προφυλακτικό... Τι είναι αυτά που λές! Άκου εκεί να το φορέσω από τώρα για να είμαι έτοιμος!! Δεν γίνεται αυτό που λές...""

""Ρε είπα φόρα το από τώρα... αλλιώς δεν έχει έξοδο... Είσαι και λίγο μ@λάκας... Άσε να έχω τα κεφάλια μου ήσυχα...""

Τι να κάνει και ο Τοτός, δεν γινόταν τίποτα, δέχεται και το φοράει. Παίρνει την Αννούλα και μετά τα ποτά τους πάνε στην παραλία όπου ο Τοτός πετάει την ατάκα.

""Αννούλα, θες να κάνουμε σεξ""

""Θέλω"" απαντά εκείνη... Βουτά ο Τοτός την Αννούλα και πάνε σε ένα ξενοδοχείο, να είναι τα παιδιά κυριλέ...

Βγάζει η Άννα το σουτιέν της... ""Τοτέ αυτό το στήθος που βλέπεις ΜΟΝΟ ο ήλιος το έχει χαιδέψει"".

Βγάζει η Άννα το εσώρουχο... ""Τοτέ αυτό το κωλ@ρ@κι που βλέπεις μόνο ο αέρας το έχει αγγίξει όταν φοράω τις κοντές φουστίτσες... Αυτό το νουν@κι μόνο το νερό το έχει αγγίζει όταν κάνω μπάνιο....""

Έχει ανάψει ήδη ο Τοτός, έτοιμος με το προφυλακτικό του, κατεβάζει το μποξεράκι

""Το βλέπεις αυτό κούκλα μου. Δεν το έχει πιάσει ποτέ καμιά. Ακόμη με τη ζελατίνα είναι!""</center>;""
<center>Είναι η δασκάλα στην τάξη του Τοτού και λέει στα παιδιά: ""Παιδιά σήμερα θέλω να σχηματίσετε φράσεις με το ρήμα ""μουλιάζω"" αλλά στο στο γ' πρόσωπο δηλαδή ""μουλιάζει"". Η πρώτη που σηκώνει το χέρι της είναι η Ελενίτσα και η δασκάλα της λέει να πει την φράση που έχει σχηματίσει. Λέει λοιπόν η Ελενίτσα:  ""Κάθε πρωί η μαμά μου μού ετοιμάζει ένα φλυτζάνι γάλα μέσα στο οποίο βουτάω ένα μπισκότο που μουλιάζει, το τρώω και μ'αρέσει πολύ.""  Λέει η δασκάλα στην Ελενίτσα μπράβο και τα συναφή. Μετά σηκώνει χέρι ο Γιωργάκης να πει την φράση του. Λέει λοιπόν ο Γιωργάκης:  ""Η αγαπημένη μου μπλούζα είναι μια Nike με το πρόσωπο του Ροναλντίνιο τυπωμένο επάνω. Επειδή όμως είναι ευαίσθητη, η μαμά μου δεν την βάζει στο πλυντήριο αλλά σε μία λεκάνη με νερό και Soflan, μουλιάζει και έτσι καθαρίζει"" Πάλι η δσκάλα μπράβο Γιωργάκη, άριστα και τα συναφή.  Έρχεται και η σειρά του Τοτού: ""Τώρα το καλοκαίρι που κάνει πολύ ζέστη ο μπαμπάς μου με πάει κάθε Σαββατοκύριακο στην παραλία. Αράζω λοιπόν στην ξαπλώστρα, ανοίγω τα πόδια και ο ήλιος 
μου λιάζει τ' αρχ....δια</center>;""
<center>Η δασκάλα της Α' Δημοτικού έχει πρόβλημα με τον Τοτό.

- Ποιο είναι το πρόβλημά σου, Τοτέ? τον ρωτάει.

- Είμαι πολύ έξυπνος για να 'μαι στην πρώτη τάξη, απαντά ο Τοτός.

Η αδερφή μου είναι στην τρίτη τάξη κι είμαι εξυπνότερος απ' αυτή.

Πιστεύω ότι πρέπει να πάω στην τρίτη κι εγώ.

Η δασκάλα δεν τον άντεχε πλέον. Τον πήγε στο διευθυντή.

Ο διευθυντής συμφώνησε να του κάνουν τεστ κι αν απαντήσει σωστά, να τον βάλουν στην τρίτη τάξη.

- Πόσο κάνουν 3 Χ 3? τον ρωτάει ο διευθυντής.

- 9, απαντάει ο Τοτός.

- 3Χ13?

- 39

Ακολούθησαν κι άλλες ερωτήσεις κι απαντούσε σωστά ο Τοτός.

Μετά ήρθε η σειρά της δασκάλας για ερωτήσεις. Ρωτάει:

- Τι είναι αυτά που η αγελάδα έχει τέσσερα κι εγώ δυο?

- Τα πόδια.

- Τι έχεις στο παντελόνι σου που εγώ δεν έχω στο δικό μου?

- Τσέπες.

- Τι είναι μαλλιαρό, οβάλ, γλυκό και μέσα υγρό?

- Η καρύδα.

- Τι μπαίνει μέσα σκληρό και ροζ και βγαίνει μαλακό και βρεγμένο?

Ο διευθυντής ανοίγει διάπλατα τα μάτια του, αλλά, πριν προλάβει Να διακόψει, ο Τοτός απαντά:

- Η τσίχλα.

- Τι κάνει ο άντρας όρθιος, η γυναίκα καθιστή και το σκυλί στα τρία πόδια του? Τα μάτια του διευθυντή ανοίγουν τρομαγμένα, αλλά πριν προλάβει να πει κάτι,

- Χειραψία, λέει ο Τοτός.

- Χώνεις τα παλούκια σου μέσα μου. Με πιέζεις, με καρφώνεις κι εγώ ανεβαίνω. Δεν προλαβαίνεις να τελειώσεις, κι εγώ βρέχομαι. Tι είμαι?

- Η σκηνή.

- Βάζεις ένα δάχτυλό σου μέσα μου. Με παίζεις νευρικά. Ο σωστός άντρας αυτό κάνει πρώτα. Τι είμαι?

Ο διευθυντής κοιτάζει σα χαμένος.

- Η βέρα.

- Είμαι σε διάφορα μεγέθη. Οταν δεν είμαι καλά, στάζω. Οταν με πιάνεις και με αναταράζεις, ανακουφίζομαι. Τι είμαι?

- Η μύτη.

- Είμαι ένα σκληρό δοκάρι με σουβλερή άκρη. Καρφώνομαι με δύναμη τρέμοντας. 
Τι είμαι?

- Το βέλος, απαντά ο Τοτός.

- Αρχίζω από Μ κι όταν με δοκιμάσεις λιγώνεσαι. Τι είμαι?

- Το μέλι.

Ο διευθυντής έβγαλε ένα στεναγμό ανακούφισης και είπε:

- Στείλ' τον στο Πανεπιστήμιο. Εγώ από μέσα μου έδωσα λάθος απαντήσεις σ'όλες τις ερωτήσεις !</center>;""
<center>Τελικές προαγωγικές εξετάσεις στη βιολογία, πρωταγωνιστές ο Τοτός και ο εξεταστής.
-Τοτέ, πηδάει ο ψύλλος?
-Εεεε, χμμμμ, για να το σκεφτώ λίγο... Όχι κύριε. Δεν πηδάει.
-Λυπάμαι Τοτέ, λάθος απάντηση. Κόβεσαι.
-Μα καλά δάσκαλε, για ψύλλου πήδημα θα με κόψεις?</center>;""
<center>Hταν ο τοτος μαζί με τον πατέρα του και περίμεναν να γεννηθεί το αδελφάκι του. 
Σε κάποια φάση ρωτάει ο τοτος τον πατέρα του 
""Μπαμπά, πως θα βγει το μωρό απ την κοιλιά της μαμάς?"" 
Πατέρας: ""πρώτα θα βγει το κεφαλάκι του, μετά τα χεράκια και μετά τα ποδαράκια του""
και ο τοτος μες την απορία
""Και μετά θα το συναρμολογήσετε εσείς το μωρό?""</center>;""
<center>- Τοτέ διάβασες θρησκευτικά για σήμερα?
- Ναι, δάσκαλε!
- Για πες μας λοιπόν, ποιοι ήταν οι τέσσερις ευαγγελιστές?
- Οι τέσσερις ευαγγελιστές ήταν τρεις. Οι εξής δύο: Ο Λουκάς!</center>;""
<center>Eίναι ο Τοτός και η Ελενίτσα στον κήπο και παίζουν...
-Ελενίτσα ανέβα στο δέντρο να δω πως το κάνεις, λέει ο Τοτός.
-Μισό λεπτό να ρωτήσω τη μαμά μου αν με αφήνει, λέει η Ελενίτσα.
....
-Μαμά, μαμά!!! Ο Τοτός θέλει να ανέβω στο δέντρο...
-Μην τυχόν το κάνεις καημένη μου θα σε φάω. Ο Τοτός θέλει να δει το βρακάκι σου!!!
-Καλά μαμά...
Γυρνάει η Ελενίτσα στον κήπο και ανακοινώνει τα λεγόμενα της μητέρας της.
-Θα σου δώσω €10 αν ανεβείς στο δέντρο Ελενίτσα!!!
-Να ρωτήσω τη μαμά μου πρώτα... 
...
-Μαμά, μαμά!!! Ο Τοτός θέλει να ανέβω στο δέντρο, θα μου δώσει και €10!!!
-Μην τυχόν το κάνεις καημένη μου θα σε φάω. Ο Τοτός θέλει να δει το βρακάκι σου!!!
-Καλά μαμά...
Επιστρέφει πάλι η Ελενίτσα και ανακοινώνει πάλι την άρνηση της μητέρας της
Ο Τοτός άρχισε να αφρίζει από το κακό του...
-Ελενίτσα θα σου δώσω €100 αν ανεβείς στο δέντρο!!!!
Η Ελενίτσα ""θαμπωμένη"" από τα €100 συμφωνεί και ανεβένει. Όταν κατεβαίνει παίρνει τα χρήματα που έχει συμφωνήσει από τον Τοτό και τρέχει χαρούμενη στη μαμά της...
-Μαμά, μαμά έβγαλα €100!!!!
-Μα καλά????? Πως?????
-Μου τα έδωσε ο Τοτός γιατί ανέβηκα στο δέντρο!!!
-Καλά βρε χαζή δε σου είπα να μην ανέβεις στο δέντρο γιατί ο Τοτός θέλει να δει το βρακάκι σου???
-Μη στεναχωριέσαι μανούλα μου. Δεν είδε το βρακάκι μου. Το έβγαλα!!!!!</center>;""
<center>Ο Τοτός στον μπαμπά του:
- Μπαμπά, είμαι ερωτευμένος.
- Μπράβο, μπράβο.
- Με την γιαγιά! Και θα παντρευτούμε.
- Τι? Τι λες ρε?! Θα παντρευτείς την μάνα μου?
- Ε, εσύ γιατί παντρεύτηκες την δικιά μου?</center>;""
<center>Η δασκάλα ζητάει από τους μαθητές να γράψουν για κάτι πολύ ασυνήθιστο που τους συνέβη πρόσφατα. Και μετά, ένας ένας, το διαβάζουν. Έρχεται και η σειρά του Τοτού:... 
-Την περασμένη βδομάδα ο μπαμπάς μου έπεσε μέσα στο πηγάδι που έχουμε στον κήπο. 
Δασκάλα: -Χριστός κι Απόστολος! Ελπίζω να είναι καλά!
-Μάλλον είναι... Από χθες σταμάτησε να ζητάει βοήθεια.</center>;""
<center>Στην τάξη του Τοτού έχει την τύχη (?) να διδάσκει μία νεαρή δασκάλα πολύ καλό μωρό...
- Σήμερα παιδιά θα έρθει να παρακολουθήσει το μάθημά μας ο επιθεωρητής δημοτικής εκπαίδευσης!
- Τι είναι αυτό κυρία?
- Μην ανησυχείτε... Απλά ένας κύριος θα είναι στο τέλος της αίθουσας και θα παρακολουθεί το μάθημα
Μπαίνει ο επιθεωρητής και αρχίζει η δασκάλα να γράφει ερωτήσεις στον πίνακα. Για αρχή γράφει:- 5 x 7 πόσο κάνει?
Σηκώνει χέρι η Αννούλα
- Ναι, Αννούλα?- 35 κυρία!
- Μπράβο Αννούλα
Γράφει η κυρία πάλι στον πίνακα
- Ποιο είναι το μεγαλύτερο νησί της Ελλάδας?
- ""Κυρία, κυρία"" ο Γιωργάκης
- Ναι Γιώργο....- Η Κρήτη κυρία!
- Μπράβο Γιωργάκη!
Γράφει πάλι η κυρία στον πίνακα
- Ένα κομμάτι θάλασσας που χωρίζει δύο ξηρές και ενώνει δύο θάλασσες
Εκείνη την στιγμή πέφτει η κιμωλία της κυρίας και σκύβει να την πιάσει...
- Παιδάκια ποιος θα μας πει αυτή την απάντηση?
Σηκώνει χέρι ο Τοτός γεμάτος σιγουριά και αυτοπεποίθηση
- Είσαι σίγουρος Τοτέ ότι ξέρεις την απάντηση? Αφού φοβάται πιθανή ρόμπα μπροστά στον επιθεωρητή!
- Ναι, κυρία, ναι!
- Άντε πες....
- Κωλάρα κυρία!!!!
- Τι είναι αυτά που λες παλιόπαιδο, πέρασε έξω δεν ντρέπεσαι!
- Μα κυρία, αυτό δεν είναι....
- Πέρασε έξω είπα τώρα!

Καθώς βγαίνει ο Τοτός θυμωμένος γυρνά προς τον επιθεωρητή...

""Και εσύ μεγάλε άλλη φορά αν δεν είσαι σίγουρος για την απάντηση μην ψιθυρίζεις τίποτα εκεί πίσω!</center>;""
<center>Ήταν Αποκριές και όλα τα παιδάκια θα πήγαιναν ντυμενα μασκαράδες στο σχολείο.
Μπήκε η δασκαλα στην ταξη και περίμενε να έρθουν τα παιδάκια για να αρχίσει το πάρτι.
Πρώτος μπήκε ο Κωστάκης φορώντας ένα καουμπόϊκο καπέλο και μια ζώνη με πιστόλια.
-Εσύ τι είσαι ντυμένος Κωστάκη? Ρώτησε η δασκάλα.
-Καουμπόις κυρία!! Μπράβο Κωστάκη απαντά η δασκάλα.
Μετά μπήκε η Ελενίτσα φορώντας ένα κόκκινο σκουφί και μια κόκκινη πόδια.
-Εσύ τι είσαι ντυμένη? Κοκκινοσκουφίτσα κυρία!!!
-Μπράβο Ελενίτσα.
Μετά από λίγο μπήκε ο Τοτός τελειως γυμνός με ένα ταψί κάρβουνα στο κεφάλι.
-Εσύ τι εισαι ντυμένος τον ρωτά νευριασμένα η δασκάλα.
-Ναργιλές κυρία, θές μια τζούρα?</center>;""
<center>Τα παιδιά του χωριού πηγαίνουν διάφορα δώρα στη δασκάλα για τα Χριστούγεννα, συνήθως από την παραγωγή τους. 
-""Εγώ κυρία, σας έφερα ένα καλάθι φρέσκα αυγά"", φωνάζει χαρούμενη η Λενιώ, που ο πατέρας της έχει κότες. 
-Κι εσύ Γιώργη? 
-Λουκάνικα, κυρία. Χθες τα γεμίσαμε, είναι μούρλια! 
-Μπράβο! Εσύ Κωστάκη? 
-""Εγώ σας έφερα μια ντουζίνα κόκκινα τριαντάφυλλα"", λέει ο Κωστάκης, που ο πατέρας του έχει κήπο με πανέμορφα λουλούδια. 
-Αννούλα? 
-Έκπληξη! Έκπληξη, κυρία! 
Της δίνει ένα τυλιγμένο βαρύ πακέτο. 
-Ξέρω ότι έχετε πολλά κοπάδια με αίγες. Μήπως είναι τυρί? 
-Το βρήκατε, κυρία! 
-""Και το δικό μου είναι έκπληξη"", φωνάζει ο Τοτός και της δίνει άλλο ένα τυλιγμένο δέμα. 
-""Εσείς δεν είστε που έχετε τ' αμπέλια?"" Ρωτάει η δασκάλα. Κρασί είναι? 
-Όχι, κυρία, δεν το βρήκατε! 
-""Μπα, αφού βλέπω να στάζει κιόλας από το πακέτο"", λέει η δασκάλα και δοκιμάζει λίγο. 
-Μμμ, αυτό δεν είναι κόκκινο, είναι λευκό κρασί, λίγο ξινό. Βρε, σαμπάνια μου έφερες, για την Πρωτοχρονιά? 
-""Όχι, κυρία"", αποκρίνεται ο Τοτός, σκασμένος στα γέλια. ""Δεν είναι σαμπάνια"". Είναι ένα...σκυλάκι! </center>;""
<center>Πιάνει ο πατέρας τον Τοτό στην αποθήκη να τραβάει μ@λ@κία. Του χώνει μία σφαλιάρα, χαμπάρι ο Τοτός, συνεχίζει ατάραχος.
Του χώνει δεύτερη, τίποτε.
Του χώνει τρίτη, τίποτε.
Τελειώνει ο Τοτός, κοιτάει προς τα πάνω:
- Α, εσύ είσαι μπαμπά?
............- Γιατί, ποιος νόμιζες ότι ήταν?
- Νόμισα ότι με βάρεσε η μ@λ@κία στο κεφάλι!!</center>;""
<center>Μια ημέρα η δασκάλα ρωτώντας τα παιδάκια γενικά για τον γάμο ρωτά και τον Τοτο
Δασκάλα: Τι είδους γυναίκα θα ήθελες Τοτέ?
Τοτός : Μια να μοιάζει σαν φεγγάρι...
Δασκάλα: Ω!!!  Τι ωραία επιλογή , δηλαδή να είναι όπως λέμε φεγγαροπρόσωπη, φεγγαρόλιουστη
Τοτός : Όχι, θέλω να έρχεται το βράδυ και να εξαφανίζεται το πρωί!!!</center>;""
<center>Στο σχολείο η δασκάλα λέει στα παιδάκια: 
- Αύριο θέλω να μου φέρετε ενα μικρό ζωάκι.  
Ολα τα παιδάκια την άλλη μέρα φέρνουν από ένα ζωάκι,  άλλο φέρνει ένα μικρό σκυλάκι, άλλο φέρνει ένα μικρό γατάκι και ο Τοτός έχει φέρει ένα μικρό σπιρτόκουτο. 
- Τι είναι αυτό Τοτέ? 
- Αυτό κυρία έχει μέσα ένα μικρό ζωάκι που μας ζητήσατε! 
- Τι ζωάκι είναι αυτό? Για να το δω. 
- Ναι κυρία αλλά πρέπει να φέρετε μεγενθυτικό φακό! 

Παίρνει η δασκάλα μεγενθυτικό φακό και βλέπει ένα πολύ μικρό εντομάκι να κουνάει τα ποδαράκια του. 

- Τι ζωάκι είναι αυτό Τοτέ? τον ρωτάει η δασκάλα. 
- Μάγκουρας, κυρία! 
- Καλά βρε Τοτέ και πού τον βρήκες τον Μάγκουρα? 
- Στα @@ του παππού μου! 
Η δασκάλα δαγκώνεται, θυμώνει και για να κάνει τη ζωή του Τοτού δύσκολη, ζητάει από όλα τα παιδάκια να τις φέρουν την άλλη μέρα ένα πιο μικρό ζωάκι. 

Ολα τα παιδάκια φέρνουν ένα πιο μικρό ζωάκι, άλλο ένα χαμστεράκι, άλλο ένα μυρμηγκάκι, ο Τοτός έχει φέρει πάλι ένα σπιρτόκουτο. 
Το βλέπει η δασκάλα και ρωτάει πάλι τον Τοτό: 
- Τι ειναι αυτό Τοτέ? Μπορώ να το δω? 
- Μάλιστα κυρία, αλλά πρέπει να φέρετε μικροσκόπιο. 

Φέρνει η δασκάλα μικροσκόπιο και βλέπει ένα απίστευτα  μικρό έντομο να κουνάει τα ποδαράκια του. 

- Τι είναι αυτό Τοτέ??? 
- Ο Λιάγκουρας κυρία! 
- Καλά βρε Τοτέ και πού τον βρήκες τον Λιάγκουρα? 
- Στα @@ του Μάγκουρα! </center>;""
<center>Μετά τη λειτουργία, στην ενορία του Τοτού, ο παπάς συνήθιζε να βγάζει λόγο. Αφού είπε τα σχετικά, έθιξε και ένα καυτό θέμα: -Αγαπητοί μου, θέλω να σας πω και κάτι άλλο: Καθώς έκανα μια βόλτα στο πάρκο, χτες το βραδάκι, είδα πράγματα που μου είναι αδύνατο να τα περιγράψω. Είδα εκείνον μ' εκείνη, παραδίπλα είδα εκείνον μ' εκείνον, λίγο πιο πέρα είδα εκείνη μ' εκείνη, ντροπή.. Πετάγεται ο Τοτός και του λέει: -Παππούλη, αν πήγαινες λίγο παρακάτω, θα έβλεπες κι εμένα μ' εμένα.</center>;""
<center>Ο Τοτός κάνει την προσευχή του: 

- ""Θεέ μου κάνε να γίνει το Μιλάνο πρωτεύουσα της Ιταλίας."" 

- ""Γιατί χρυσό μου?"", ρωτάει η μαμά. 

- ""Γιατί έτσι έγραψα στο τεστ της γεωγραφίας.""</center>;""
<center>Λέει η μητέρα του Τοτού στον γιο της:
- ""Τοτό, πως πήγες την πρώτη μέρα στο σχολείο?""
Και ο Τοτός:
- ""Τι? Ποιος σου είπε για το μηχανάκι?""</center>;""
<center>Είναι Δευτέρα πρωί και τα παιδάκια στη τάξη του Τοτού προσπαθούν να προσαρμοσθούν από τη βαβούρα του Σαββατοκύριακου. Η δασκάλα, αφού τα καλωσορίζει, ρωτά κάθε ένα παιδάκι που πήγε την Κυριακή:
- Δασκάλα: Εσύ Μαρία πού πήγες? 
- Μαρία: Εγώ κυρία πήγα με τον μπαμπά μου και τη μαμά μου στο λούνα πάρκ.
- Δασκάλα: Εσύ αγόρι μου Γιωργάκη πού πήγες?
- Γιωργάκης: Εγώ κυρία πήγα με τη μαμά σε κουκλοθέατρο.
Αφού ρώτησε λοιπόν όλα τα παιδάκια, τι να κάνει στο τέλος αναγκάστηκε να ρωτήσει και το Tοτό:
- Δασκάλα: Για πες μας κι εσύ Tοτέ πού πήγες?
- Μπόμπος: Εγώ κυρία πήγα με τους γονείς μου και παρακολούθησα όπερα.
- Δασκάλα: Όπερα??!! Μα αυτό Tοτέ είναι θαυμάσιο. Θυμάσαι μήπως να μας πεις και πιο έργο είδατε?
- Μπόμπος: Τι να σας πω κυρία, δεν θυμάμαι πολύ καλά, πρέπει να ήτανε .... ή η Τόσκα του Πουτσίνι ή η Πού*σα του Τοσκίνι!!!</center>;""
<center>Λέει η δασκάλα στα παιδια να φτιάξουν προτάσεις με το ""μάλλον"".
Λέει η Ελενίτσα: ""η μαμά μου αγόρασε φασόλια , άρα μάλλον θα φτιάξει φασολάδα""
Ο Γιωργάκης: ""ο μπαμπάς μου ήρθε βρεγμένος στο σπίτι, αρα μάλλον βρέχει απόψε"".
Και η σειρά του Τοτού: ""ανοιξα την πορτα της μαμάς μου το βράδυ και την είδα μ'άλλον""!!!!!</center>;""
<center>Τοτέ ,πρέπει να σου πω κάτι πολύ λυπηρό.... η γιαγιά .... έπεσε
από το μπαλκόνι ...και... και ανέβηκε στον ουρανό...""
""Τι λες τώρα!!! Και γ@μω τις γκέλες!!</center>;""
<center>Δασκαλα:παιδια μου,αμα βρισκατε στο δρομο λεφτα και μυαλο,τι θα περνατε?
Τοτος:τα λεφταααα!!
Δασκαλα:εγω θα επερνα το μυαλο..
Τοτος:ο καθενας παιρνει οτι του λειπει!! </center>;""
<center>ΜΑΜΑ: Πού ήσουν χτες?
TOTOΣ: Διάβαζα με τα παιδιά.
ΜΑΜΑ: Έλα, πες μου την αληθεια..
TOTOΣ: Οκ,σ'ένα στριπτιτζάδικο.
ΜΑΜΑ: Είδες κάτι που δεν έπρεπε να δεις?
TOTOΣ: Ναι,τον μπαμπά!!! </center>;"
