0<center>Πώς να κάνεις έναν θαυμαστή σου... να εξαφανιστει

Σε φλερτάρει επίμονα. Αλλά εσένα δεν σου αρέσει. Το ""καμάκι"" του αρχίζει να σε εκνευρίζει. Πώς θα κάνεις τον ενοχλητικό θαυμαστή να σε αφήσει ήσυχη? Ρώτα τον για το ζώδιό του και μετά χρησιμοποίησε τις ακόλουθες τέσσερις ατάκες. Δεν μπορεί, κάποια από όλες θα τον τρέψει σε φυγή!

ΚΡΙΟΣ
""Πρωταθλητής κολύμβησης εσύ? Στο Λύκειο? Ε, δεν σου φαίνεται με τίποτα... Για δες πώς αλλάζει ο άνθρωπος με τα χρόνια"". (Κοιτάζοντας με νόημα τα παχάκια στη μέση του).
""Η μάνα μου τον είχε τον πατέρα μου ""σήκω-σήκω, κάτσε-κάτσε"". Και εκείνος της έδινε τον μισθό του κάθε 1η του μήνα στο χέρι. Ευτυχώς της πήρα τα γονίδια"". (Ένα κληρονομικό χάρισμα είναι πάντα χρήσιμο).
""Εντάξει, μωρέ, δεν ήταν τόσο φοβερό"". (Σου έχει μόλις αφηγηθεί με στόμφο πώς πήδησε με αλεξίπτωτο και μετά δεν άνοιγε. Ή πώς διανυκτέρευσε στον Όλυμπο, χαμένος μέσα στη χιονοθύελλα).
""Εγώ δεν οδηγώ ποτέ με πάνω από 40 χιλιόμετρα. Προτιμώ να με φωνάζουν στον δρόμο ""κότα"" παρά να κινδυνεύω"". (Πώς είναι κάτι γυναίκες που οδηγούν πούλμαν και νταλίκες? Εσύ, καμιά σχέση).

ΤΑΥΡΟΣ
""Εγώ πιστεύω ότι ένας μόνο άνθρωπος δεν μπορεί να σε καλύψει. Καλύτερα πες στον άλλο ""κοίτα, εγώ βγαίνω και με άλλους"" παρά να τον απατάς"". (Το κέρατο το προτιμά εν γνώσει ή εν αγνοία του?).
""Στην αυλή μου έκοψα όλα τα δέντρα, την πλακόστρωσα... Τα φυτά είναι μπελάς, τα σιχαίνομαι"". (Εκεί που άρχισε να φτιάχνεται, όταν έμαθε για τη μονοκατοικία σου...)
""Αφρόλουτρα, κεριά, μασάζ ...Αηδίες! Σιγά που θα παριστάνω την γκέισα για τον οποιονδήποτε"". (Τον γλυκαίνεις με τις πρώτες τρεις λέξεις και μετά... βαράς στο ψαχνό).
""Μια φορά είχα μαγειρέψει κάτι μανιτάρια για φίλους μου και μας πήγαν όλους στο νοσοκομείο, γιατί ήταν δηλητηριώδη. Πολλή πλάκα! Καλά, μη φρικάρεις, κανείς δεν πέθανε"". (Πώς να μη φρικάρει, καλέ! Από φαΐ να το πάθει?).

ΔΙΔΥΜΟΙ
""Είδες το τελευταίο επεισόδιο της ""Πάττυ""? Δεν το παρακολουθείς? Α, χάνεις. Άκου να σου εξηγήσω περί τίνος πρόκειται. Η Πάττυ είναι ένα κορίτσι που..."" (Προσπάθησε να μη γελάσεις με τον τρόμο στα μάτια του).
""Ναι, ναι... και μετά ήρθε ο Τσακ Νόρις... και μετά ξύπνησες. Χα, χα, χα. Έχεις φαντασία, πάντως!"". (Λέγε το για οτιδήποτε κατόρθωμά του προσπαθεί να σου αφηγηθεί).
""Εγώ, όταν βγαίνω, βαριέμαι να τρέχω πέρα-δώθε. Τι πειράζει να κάθομαι στην καφετέρια για τέσσερις ώρες? Σάμπως έχει χρονοχρέωση? Χι χι! ""(Διπλή απογοήτευση. Όχι μόνο αποδεικνύεσαι πληκτική, αλλά λες και κρύα αστεία).
""Λέγε εσύ...ακούω..."" Τσικ-τσικ-τσικ. (Είναι οι ήχοι από τα πλήκτρα του κινητού σου. Στέλνεις sms κάπου άσχετα, ενώ αυτός σου αναλύει το πώς θα έσωζε την Ελλάδα αν ήταν υπουργός Οικονομικών).

ΚΑΡΚΙΝΟΣ
""Εμένα η μάνα μου με σαμποτάριζε από τότε που θυμάμαι τον εαυτό μου. Αλλά όλων οι μάνες τα ίδια δεν κάνουν? Όλων, χωρίς εξαίρεση... Μην κοιτάς που δεν το παραδέχονται..."". (Χωρίς εξαίρεση? Η μανούλα του?).
""Καλά, δεν αλλάζουμε θέμα τώρα? Μαυρίσαμε! Είδα μια καλή κωμωδία, τελευταία, με πολύ γέλιο και μου τη θύμισες με αυτά που έλεγες... "" (Ενώ σου μίλαγε για το υπαρξιακό αδιέξοδο της κοινωνίας ή, ακόμα χειρότερα, το δικό του).
""Κρύψε με, κρύψε με! Ουφ, εντάξει, λάθος έκανα. Ευτυχώς. Νόμιζα πως μπήκε ένας γνωστός μου, και δεν ήθελα να με δει μαζί σου"". (Δεν ήθελες? Γιατί δεν ήθελες? Ομολογείς με ανακούφιση ότι σου φάνηκε πως ήταν ο ""πρώην"" σου).
""Αχ, πού' σαι Ηρώδη..."" (Αν τίποτα παιδάκια τσιρίζουν ανέμελα εκεί κοντά).

ΛΕΩΝ
""Όταν βλέπω σε έναν άντρα τατουάζ στο μπράτσο και ...μπυροκοιλιά, ξενερώνω τελείως. Α, έχεις κι εσύ τατουάζ? Δεν το πρόσεξα. Θες να σου συστήσω μια καλή διαιτολόγο?"". (Αν η Μεσσαλίνα ζούσε σήμερα, τέτοια θα έλεγε).
""Ο πρώην μου ήταν ψηλός, πιο ψηλός από σένα [αναστεναγμός], είχε δική του επιχείρηση και μιλούσε πέντε γλώσσες [κι άλλος αναστεναγμός]"". (Μετά κοιτάζεις στοχαστικά το ποτήρι σου, και αναστενάζεις ξανά).
""Κοίταξε, Παναγιώτη... Τι? Δεν σε λένε Παναγιώτη, αλλά Κώστα? Ε, Κώστα, ό,τι είναι τέλος πάντων..."" ( Φυσικά και θυμόσουν πώς τον λένε. Είσαι πολύ νέα ακόμη για Αλτσχάιμερ. Αλλά θα εξακολουθήσεις να τον αποκαλείς Παναγιώτη, μπορεί και Νίκο εναλλάξ).
""Τι ώρα πήγε? Δέκα? ΜΟΝΟ ΔΕΚΑ? Κι εγώ γιατί νυστάζω τόσο πολύ?"". (Αν μπορείς να υποκριθείς και ένα πειστικό χασμουρητό, είσαι θεά!).

ΠΑΡΘΕΝΟΣ
""Ξέρεις εκείνο το ριάλιτι το εγγλέζικο, με τις δυο τύπισσες που πάνε και καθαρίζουν βρόμικα σπίτια? Ε, αν γινόταν κι εδώ, θα ήμουν η πρώτη που θα τους καλούσε!"" (Εφιαλτικές εικόνες στη φαντασία του...).
""Αποφεύγω τα φαγητά με πολλούς υδρογονάνθρακες... Δεν τους λένε έτσι, τους λένε ""υδατάνθρακες""? Και οι υδρογονάνθρακες είναι στο πετρέλαιο? Από πότε? [Γελάκι]"" (Εμπρός στον δρόμο που άνοιξαν οι χαζές ξανθιές τηλεπερσόνες!).
""Ο πρώην μου μου έκανε μήνυση, γιατί μου δάνεισε πριν έξι χρόνια κάτι λεφτά και δεν του τα επέστρεψα. Για οκτώ ψωροχιλιάδες ευρώ..."". (Αν δεν πάρεις δανεικά και αγύριστα από τον άνθρωπό σου, από ποιον θα τα πάρεις?).
""Οι προφυλάξεις καταστρέφουν τον αυθορμητισμό του σεξ. Η ζωή θέλει ρίσκο. Αν καθόμουν εγώ να σκεφτώ μήπως κολλήσω τίποτα..."" (Κι έγινε Λούης).

ΖΥΓΟΣ
""Τις Κυριακές θέλω να κάθομαι με τις πυτζάμες, έτσι όπως ξυπνάω, άπλυτη και αχτένιστη, και να βλέπω τηλεόραση μέχρι τελικής πτώσεως"". (Τον μάγεψε η εικόνα!).
""Για μένα ο άντρας πρέπει να μπορεί και να παίξει ξύλο για χάρη μου...Τι με κοιτάς έτσι, ρε?"". (Η δεύτερη φράση απευθύνεται μεγαλοφώνως σε κάποιον άσχετο τύπο εκεί δίπλα, που ελπίζεις να ""τσιμπήσει"" ώστε να αποκτήσει ζωντάνια η βραδιά).
""Ο Πικάσο δεν είναι αυτός που βάζει άλλα αντ' άλλων τα μάτια και τα χέρια στους ανθρώπους? Μάλλον τρελός θα ήτανε... "". (Και τεχνοκριτική, και ψυχιατρική διάγνωση).
""Προτιμώ έναν άντρα που να μπορεί να μου φτιάξει τη βρύση, παρά να με ζαλίζει με τα κουλτουριάρικά του"". (Αφού όμως θα έχεις πρώτα βεβαιωθεί ότι ΔΕΝ τα πάει καλά με τα μαστορέματα).

ΣΚΟΡΠΙΟΣ
""Όχι, δεν έχω χωρίσει τελείως με την προηγούμενη σχέση μου. Και μάλιστα θα πάω να τον βρω, φεύγοντας από εδώ. Τι ώρα πήγε, αλήθεια? "".(Τι, πριν καν αρχίσετε του κάνεις νερά?).
""Άκου να δεις τι έπαθα σήμερα που πήγα στο κομμωτήριο για ανταύγειες. Είχα διαλέξει ένα ξανθό ""σαντρέ""..."" (Τον διακόπτεις, εκεί που σου μιλάει για την παγκόσμια συνωμοσία των Μασόνων και των Ιλλουμινάτι).
""Χα, χα... Σε δουλεύω! Το πίστεψες? Μα τι ψαρούκλα που είσαι!"" (Μια προσβλητικότατη για εκείνον ατάκα που κολλάει παντού. Δηλαδή σε όλα τα τρελά που θα του λες).
""Εγώ πιστεύω πως πολλοί από αυτούς που ""φτιάχνονται"" με τα σέξι εσώρουχα στη γυναίκα, μπορεί να ήθελαν να τα φορέσουν οι ίδιοι"". (Δεν είπες ""όλοι"", είπες ""πολλοί"". Αυτός γιατί ενοχλείται, ε?).

ΤΟΞΟΤΗΣ 
""Για μένα ταξίδι θα πει ένα ωραίο ξενοδοχείο, άραγμα, ψώνια... Τι αξιοθέατα μου λες τώρα, περιηγήσεις και αηδίες..."". (Στη θέση του ""αηδίες"" μπορείς να χρησιμοποιήσεις οποιαδήποτε άλλη συνώνυμη λέξη).
""Είναι σπάνιο για γυναίκα, αλλά εγώ έχω για χόμπι το κυνήγι. Με έμαθε ο μπαμπάς μου από μικρή. Είμαι και μέλος στον κυνηγετικό σύλλογο του χωριού του πατέρα μου"". (Τι αναγκάζεσαι κι εσύ να πεις...).
""Εσύ είσαι αυτό που λένε ""χαζό παιδί, χαρά γεμάτο""! Πού το βρίσκεις το κέφι? Δεν διαβάζεις εφημερίδες, δεν ακούς ειδήσεις? Σε άλλο πλανήτη ζεις?"" (Έχε τα μούτρα κατεβασμένα και κόβε οποιαδήποτε απόπειρά του να ελαφρώσει το κλίμα).
""Μου αρέσει να διαβάζω, κυρίως περιοδικά. Αυτά με γάμους είναι τα αγαπημένα μου. Χαζεύω τα νυφικά..."" (Καλέ πού πάει, δεν θα τελειώσει το ποτό του?).

ΑΙΓΟΚΕΡΩΣ
""Η δουλειά είναι για τα κορόιδα. Έτσι κι εγώ θα τυλίξω και θα παντρευτώ ένα κορόιδο για να με τρέφει. Με τι ασχολείσαι εσύ, είπαμε?"" (Α, τίποτα το σπουδαίο... Και τα οικονομικά του χάλια πάνε, μην υπολογίζεις σ' αυτόν).
""Εφαρμόζω μια θεωρία που λέει ότι όσο περισσότερα λεφτά ξοδεύεις, τόσο περισσότερα σου έρχονται. Και περιμένω να δω τα αποτελέσματα. Την έχεις ακουστά? "" (Όχι. Ούτε κι εσύ, βέβαια).
""Με την προηγούμενη σχέση μου χώρισα μια βδομάδα πριν παντρευτούμε γιατί με τσάκωσε με τον κολλητό του. Τόσο φοβερό ήταν πια?"". (Αυτό θα πει ""κορίτσι για σπίτι"").
""...Αλλά κι εγώ τον εκδικήθηκα. Έστειλα στο e-mail της δουλειάς του κάτι φωτογραφίες που ήταν μεθυσμένος και του είχα φορέσει για πλάκα κάτι ρούχα μου"". (Χάρηκε που τα είπατε. Άντε γεια...).

ΥΔΡΟΧΟΟΣ
""Τα ξαδέλφια μου από την Κρήτη είναι παλαιών αρχών. Κι επειδή εγώ δεν έχω αδελφό, με έχουν υπό την προστασία τους. Μην τύχει και με ατιμάσει κανείς, και δεν με ""αποκαταστήσει""..."". (Θα τον κυνηγάνε εξαγριωμένοι Κρητικοί με τουφέκια γιατί τόλμησε να σου κάνει καμάκι?).
""Πιστεύω πως όποιος μένει άνεργος, άστεγος κλπ. έχει αποκλειστικά ο ίδιος την ευθύνη. Ας πρόσεχε"". (Μα τι κοινωνική ευαισθησία...).
""Να δούμε, θα κάνει κανένα κρύο της προκοπής φέτος, μπας και φορέσω κι εγώ τη γούνα μου? Όχι, δεν είναι ""φω"", αληθινή είναι"". (Ψεύτικη είναι, αλλά σάμπως θα τη δει ποτέ?).
""Λατρεύω το διάβασμα. Αγόρασα πρόπερσι ένα βιβλίο, αλλά δεν το έχω αρχίσει ακόμα. Πώς το λέγανε, να δεις... Κάτι αισθηματικό ήταν"". (Όχι τίποτα άλλο, αλλά μήπως το έχει διαβάσει κι εκείνος, το αισθηματικό?).

ΙΧΘΕΙΣ
""Συγνώμη τώρα, αλλά όταν ο άλλος σου στέλνει μηνύματα με ερωτικά ποιηματάκια, δεν πάει γυρεύοντας? Δεν θα τα προωθήσεις κι εσύ στους φίλους σου, να γελάσετε λιγάκι?"" (Θα γελάσετε, ε?... Όλοι μαζί, ε?).
""Είναι δυνατόν να δεις έναν άντρα να κλαίει, έστω και μια φορά, και να εξακολουθείς να τον θεωρείς άντρα? Ο άντρας πρέπει να έχει δύναμη, αυτοκυριαρχία..."" (Δώσε έμφαση στις επαναλήψεις της λέξης ""άντρας"", για να γίνει σαφές σε ποιον τομέα αναφέρεσαι).
""Έλα μωρέ, πώς κάνεις έτσι? Πού να πω τι γινόταν σε μια ταινία που έβλεπα, τις προάλλες. Αυτό ήταν δράμα, όχι το δικό σου!"" (Τον διακόπτεις άσπλαχνα, ενώ εκείνος προσπαθούσε να σου αφηγηθεί κατιτίς το τραυματικό που του συνέβη).
""Α, δεν φεύγεις? Νόμιζα πως θα έφευγες..."" (Καθώς εκείνος απλώς ανακάθισε στο κάθισμά του).</center>;""
<center>ζώδια και πρωινό ξύπνημα!!!

Κριός 
Ντρ-ντριιιιιιιν! Είναι κιόλας πρωί? Μμ... Ξεκινάει μια καινούρια μέρα. Power! Σήμερα θα διαπρέψω. Μια ακόμα ευκαιρία να ανέβω κι άλλο σκαλοπάτι. Θα τα καταφέρω!

Ταύρος
Ντρ-ντριιιιιιιν! Πού είναι το μωρό μου? Α εδώ... ""Καλημέρα"". Άντε, ώρα να πάμε στη δουλίτσα μας... να βγάλουμε λεφτουδάκια... να ψωνίσουμε πραγματάκια για το σπιτάκι μας...

Δίδυμος
Ντρ-ντριιιιιιιν! Ωχ! Πρωί. Γρήγορα! Έχω τόσα πολλά να κάνω πάλι σήμερα. Να βάλω την καφέ μπλούζα? Όχι, την μπλε. Μου πάει πιο πολύ. Αλλά η καφέ... Μπλε ή καφέ? Πολλές δουλειές!

Καρκίνος 
Ντρ-ντριιιιιιιν! Ξημέρωσε. Τι θα φάμε σήμερα? Να μαγειρέψω φασολάδα? Έχω να βάλω και πλυντήριο. Ας ετοιμαστώ τώρα για τη δουλειά.

Λέων
Ντρ-ντριιιιιιιν! Μμ... Πρέπει να σηκωθώ. Σήμερα έχω να κάνω... 1... 2... 3... οk! Όλα με τη σειρά τους. Θα είμαι πάλι ηγέτης! Όλα είναι στο χέρι μου! Μια χαρά θα τα πάω.

Παρθένος
Ντρ-ντριιιιιιιν! Έχει ξυπνήσει πριν το ξυπνητήρι. Έχει κάνει μπάνιο. Έχει πιει καφέ και φτιάχνει τα μαλλιά του/της. Δε στρώνει... το κατάφερα! Να διαλέξω και ρούχα... άψογος/η πάλι!

Ζυγός
Ντρ-ντριιιιιιιν! Ωχού... εντάξει, μωρέ, προλαβαίνω. Έχω χρόνο. Τι χτυπάει κι αυτό σαν τρελό? Αφού πάντα προλαβαίνω. Πάντα... Ζζζζζζζζζζζ...

Σκορπιός 
Ντρ-ντριιιιιιιν! Αχ! Τι είναι η ζωή? Άλλη μια κενή μέρα χωρίς αγάπη. Γιατί να ξημερώνει? Πόσο άδεια η ζωή χωρίς πάθος? Γιατί να ξημερώνει... Κάπου έχω ένα μπουκάλι καλό κρασί...

Τοξότης
Ντρ-ντριιιιιιιν! Τι είναι αυτό? Τηλέφωνο? Α... το ξυπνητήρι. Τι είναι σήμερα? Τίποτα σπουδαίο. Τα ίδια και τα ίδια, τίποτα καινούριο, βαρεμάρα. Θέλω να κοιμηθώ.

Αιγόκερως
Ντρ-ντριιιιιιιν! Ώρα να σηκωθώ. Πλύσιμο, ντύσιμο... Πόση ώρα θέλω για να φτάσω? Εντάξει, προλαβαίνω. Πάντα συνεπής. Έτσι. Σοβαρός/ή και εντάξει.

Υδροχόος
Ντρ-ντριιιιιιιν! Αχ... μια καινούρια μέρα. Να είναι άραγε ""Η μέρα"", η ονειρεμένη μέρα που περιμένω? Αχ! Εγώ πότε θα ερωτευτώ? Αχ...

Ιχθύες 
Ντρ-ντριιιιιιιν! Καφές (σηκώνεται, πάει στο μπάνιο σαν ζόμπι, πλένεται, ντύνεται, φτιάχνει καφέ, πίνει την πρώτη γουλιά και... ξυπνάει! Τώρα μόλις άρχισε η μέρα για τον ιχθύ.)</center>;""
<center>Τι κάνουν τα ζώδια μπροστά σε ένα εμπόδιο?

Ο Κριός θ' αρχίσει να κουτουλάει το εμπόδιο... θα μπουκάρει σαν οδοστρωτήρας! Χτύπα - χτύπα θα ρίξει το εμπόδιο και θα ασχολείται μετά με το καρούμπαλο μπαίνοντας σ' έναν φαύλο και ατέρμονο κύκλο χτύπων του κεφαλιού στον τοίχο.

Ο Ταύρος, θα περιμένει το εμπόδιο να φύγει μόνο του πίνοντας φραπέ σταυροπόδι. Το εμπόδιο δε θα φύγει, ο καφές όμως σίγουρα θα τελειώσει.

Ο Δίδυμος, θα ψάξει για άλλο δρόμο...

Ο Καρκίνος θα επιχειρήσει να τα φτιάξει με το εμπόδιο: Είναι ο σταθμός του προορισμού του, θα το πιάσει με τις δαγκάνες του και θα το κουβαλάει με απίστευτη προσκόλληση και με κίνδυνο να πάθει ασφυξία το εμπόδιο... Στο τέλος όταν το εμπόδιο ξεπεραστεί, θα μελαγχολήσει.

Ο Λέων, θ' αρχίσει να βρυχάται στο εμπόδιο, να κάνει στην άκρη... αν φυσικά το εμπόδιο αξίζει τον κόπο ν' ασχοληθεί μαζί του.

Η Παρθένος, θα αρχίσει να γκρινιάζει στο εμπόδιο, μέχρι αυτό να το βάλει στα πόδια.

Ο Ζυγός θ' αρχίσει διπλωματικές συναλλαγές με το εμπόδιο... Στην προσπάθεια να το ξεπεράσει, θα δημιουργήσει πολλαπλά επιπλέον εμπόδια και μετά θα φρικάρει.

Ο Σκορπιός, θα κάτσει ήσυχα, θα επισημάνει τα αδύνατα σημεία του εμποδίου, αλλά δε θα του αρκεί να το εξουδετερώσει. Θα κολλήσει με εμμονή, μέχρι να το καταστρέψει εντελώς ή να καταστραφεί...

Ο Τοξότης, θ' αρχίσει να φιλοσοφεί την ύπαρξη του εμποδίου, μετά θ' αρχίσει να νευριάζει, διότι του στερεί την ελευθερία, και του κόβει το δρόμο, μετά θα ξεχαστεί και θ' αρχίσει να παίζει με το εμπόδιο κι όταν βαρεθεί, κάτι που του συμβαίνει πολύ εύκολα, θα αρχίσει να το κλωτσάει, χωρίς να λογαριάζει πού βαράει...

Ο Αιγόκερως όταν δει ένα εμπόδιο, θα κοιτάξει να βρει ένα σημείο κατάλληλο για να το πηδήξει και θα φύγει...

Ο Υδροχόος, θα βρει στο εμπόδιο κάτι πρωτοποριακό, κάτι θετικό, μετά θ' αρχίσει διάλεξη στο εμπόδιο, για το αντιδεοντολογικό της ύπαρξής του, και στο τέλος θα εφεύρει ένα καλύτερο εμπόδιο, για να το αντικαταστήσει.. οπότε θα το έχει εξουδετερώσει.

Ο Ιχθύς, θα προσπαθήσει να περάσει, ή να γλιστρήσει απ' το εμπόδιο όσο πιο ανώδυνα γίνεται. Υπάρχει περίπτωση να το ερωτευτεί, λόγω έμφυτης τάσης μαζοχισμού, ή να μην το θεωρήσει εμπόδιο, διότι δεν ξέρει πού πηγαίνει, οπότε μάλλον δε θα ενοχληθεί.</center>;""
<center>Θέλει να φύγει ενώ είστε έξω? Πως θα τον κάνεις να μείνει λίγο ακόμα...100% επιβεβαιωμένο!

ΚΡΙΟΣ
""Θες να ξεκουραστείς ε? Φαίνεσαι κάπως ''κομμένος'' εδώ που τα λέμε"".(Κομμένος αυτός? Ο ανεξάντλητος? Ο Σούπερμαν? Ε, όχι δα!)
""Χωρίς εσένα χαλάει όλη η παρέα!"" (Το ήξερε, αλλά θέλει και να το ακούει. Ξαναπές το και το θέμα κανονίστηκε).
""Και δεν θα χορέψεις τη φοβερή ζεϊμπεκιά σου?"" (Ε άντε, αν είναι για τη ζεϊμπεκιά...)
""Μείνε μωρέ. Σε λίγο θα το διαλύσουμε έτσι κι αλλιώς"". (Κατασιγάζεις την ανυπομονησία του να κάνει ""εδώ και τώρα"" αυτό που του ήρθε. Μετά θα το ξεχάσει).

ΤΑΥΡΟΣ
""Έχεις δοκιμάσει το σουφλέ σοκολάτας που σερβίρουν εδώ? Άπαιχτο!""(Χμμ... τώρα που το λες, όχι. Ευκαιρία είναι).
""Κάτσε μωρέ. Πού να τρέχεις τώρα?"" (Η λέξη-κλειδί είναι το ""τρέχεις"", γιατί του δημιουργεί μια έντονη απώθηση, ένα άγχος...).
""Θα βγεις τώρα στον δρόμο? Ξέρεις ότι τα περισσότερα τροχαία γίνονται ακριβώς σε αυτό το δίωρο?"" (Δεν το λέει καμιά στατιστική, αλλά περιλαμβάνει όλες τις ώρες).
""Μετά από εδώ λέμε να πάμε για μακαρονάδες"". (Όλοι οι καλοί χωράνε... στο στομάχι του).

ΔΙΔΥΜΟΙ
""Καλά, πήγαινε εσύ, εμείς έχουμε κάτι να πούμε..."" (Να πείτε? Χωρίς αυτόν? Τώρα είναι που του άναψες την περιέργεια).
""Γεράματα, ε... Πού τα γλέντια και τα ξενύχτια του παλιού καιρού..."" (Πού? Εδώ είναι και τα γλέντια, και τα ξενύχτια. Και αυτός εδώ).
""Αν φύγεις, δεν θα προλάβεις τον Κωστή, που θα φέρει μια τρομερή παρέα. Δεν πειράζει, άλλη φορά."" (Πειράζει. Θα μείνει).
""Μα όλοι θα φύγουμε μετά. Λέμε να πάμε στο..."" (Οπουδήποτε. Κι αυτός μέσα, αν πρόκειται για μετακίνηση).

ΚΑΡΚΙΝΟΣ
""Θα έρθει ένας γνωστός της Κικής, που κάνει αναδρομές σε προηγούμενες ζωές με ύπνωση."" (Πού' ναι? Πότε? )
""Γλέντα τώρα που μπορείς! Αύριο, ποιος ξέρει πού θα είμαστε..."" (Με την ικανότητά του να φαντάζεται τα χειρότερα, θα προτιμήσει να ακολουθήσει την προτροπή).
""Σε θέλω μαζί μου. Είναι ένα σωρό κόσμος που δεν θυμάμαι το ονόματά τους, ενώ εσύ..."" (Τον κολακεύει που αναγνωρίζεις το καλό μνημονικό του).
""Γιατί να φύγεις? Καλύτερα θα περνούσες σπίτι σου?"" (Σίγουρα όχι. Γιατί εκεί δεν θα έβρισκε τόσους λόγους να γκρινιάζει).

ΛΕΩΝ 
""Αυτό ήταν όλο? Δεν θα σε δούμε άλλο? Δεν μπορείς να μας το κάνεις αυτό!"" (Ε, αφού επιμένετε. Ένας σταρ ανήκει στο κοινό του, πάνω απ' όλα).
""Άκουσα πως αργότερα θα έχει διαγωνισμό καραόκε."" (Φυσικά και θα βγει στη σκηνή. Εκτός συναγωνισμού, εννοείται).
""Αν μείνεις, μετά θα σε πάω σπίτι εγώ, με το αυτοκίνητο."" (Ωραία. Επιστροφή με σοφέρ, όπως αρμόζει).
""Μα, οι περισσότεροι εδώ έχουν έρθει επειδή θα ήσουν εσύ, τι νομίζεις!""(Οι ''περισσότεροι'' δεν το ξέρουν βέβαια, αλλά είναι άλλο θέμα).

ΠΑΡΘΕΝΟΣ
""Η διασκέδαση μακραίνει τη ζωή. Ενισχύει το ανοσοποιητικό σύστημα.""(Εξακριβωμένη επιστημονική αλήθεια).
""Νύσταξες? Ξέρεις ότι ο πολύς ύπνος βλάπτει όσο και ο λίγος?"" (Επίσης, εξακριβωμένο από έρευνες, δεν το κατέβασες από το μυαλό σου).
""Είχα την ελπίδα πως θα έμενες να με βοηθήσεις μετά στο συμμάζεμα.""(Πώς θα πει όχι? Και να χάσει τον τίτλο του προθυμότερου εθελοντή?).
""Κάποιοι έριξαν την ιδέα μήπως αργότερα παίξουμε Trivial Pursuit...""(Πολύ αργότερα, όμως. Έως ποτέ. Αλλά εκείνος θα περιμένει με ανανεωμένο ενδιαφέρον τη στιγμή που θα διαπρέψει).

ΖΥΓΟΣ
""Ο Γιώργος θα στενοχωρηθεί αν φύγεις τόσο νωρίς."" (Καλά τότε. Δεν θέλει να δημιουργεί δυσαρέσκειες).
""Μα, δεν έχεις πάρει χαμπάρι τίποτα? Αυτός/ αυτή εκεί απέναντι σε έχει φάει με τα μάτια..."" (Αλλά να πρόκειται για κανένα άτομο της προκοπής. Κι ας μην τον κοίταζε).
""Πάντως σήμερα είσαι πραγματικά στις ομορφιές σου!"" (Κρίμα δεν είναι να γυρίσει σπίτι και να τον βλέπουν μόνο τα ντουβάρια?).
""Μείνε για χατίρι μου. Και την επόμενη φορά, θα κάνουμε ό,τι θες."" (Μία σου και μία μου. Εντάξει του ακούγεται).

ΣΚΟΡΠΙΟΣ
""Αν φύγεις τώρα, θα χάσεις το καλύτερο. Όχι βέβαια, δεν πρόκειται να σου πω τι."" (Ωραία το ξεκίνησες. Αλλά πρέπει μετά να βρεις και το ''καλύτερο'').
""Αυτός που την πέφτει τώρα στη Γεωργία είναι παντρεμένος με εκείνη την κοκκινομάλλα."" (Η συνέχεια επί της οθόνης. Τι, δεν θα κάτσει να δει το έργο?)
""Ε, καλά τότε, άντε, πήγαινε. Μη σε καθυστερώ."" (Βιάζεσαι να τον διώξεις? ΓΙΑΤΙ???).
""Λένε πως εδώ μέσα είχε γίνει κάποτε ένας φόνος."" (Αν βαριέται τον κόσμο, τουλάχιστον θα του φανεί πιο ενδιαφέρων ο χώρος).

ΤΟΞΟΤΗΣ 
""Ξέρεις ότι ο Θανάσης, από δω, ήταν για ένα μήνα με κάτι ερευνητές στην Ανταρκτική?"" (Τώρα είναι που δεν θα ξεκολλήσει).
""Έλα να σου συστήσω τον... την..."" (Ακολουθούν 10 ονόματα. Αν δεν έχεις ερευνητή στην Ανταρκτική, αντικατάστησε την ποιότητα με ποσότητα).
""Έλα μωρέ τώρα... που θα πας σπίτι σου... Σπίτι σου θα είσαι κι αύριο"".(Σωστός! Και το σπίτι εκεί θα είναι).
""Περίμενε να δεις τι θα γίνει όταν ανάψει το κέφι"". (Να το δει και να μην το πιστεύει. Ούτε εσύ, που το λες).

ΑΙΓΟΚΕΡΩΣ
""Μείνε λίγο ακόμα, γιατί μπορεί να σε σταματήσουν για αλκοτέστ. Είναι η ώρα που στήνουν το μπλόκο, εδώ λίγο πιο κάτω"". (Και τώρα του το λες?).
""Γιατί βιάζεσαι? Έχει τίποτα η τηλεόραση και δεν θες να το χάσεις?""(Θεωρεί πολύ προσβλητικό να φανεί κολλημένος με την τηλεόραση, κυρίως επειδή είναι).
""Ναι, καλά, πρόσεξε μη διασκεδάσεις λίγο παραπάνω και πάθεις τίποτα!""(Τώρα εσύ γιατί τον πληγώνεις?)
""Έχεις δει τη Μελίνα να χορεύει χορό της κοιλιάς? Χάνεις..."" (Απλώς ρώτησες. Δεν τον διαβεβαίωσες ότι θα χορέψει κιόλας).

ΥΔΡΟΧΟΟΣ
""Τι έγινε, σου βάλανε όριο εξόδου?"" (Τι είπες τώρα? Κανείς ποτέ δεν βάζει όρια σε έναν Υδροχόο!).
""Μα όλοι περιμένουν πώς και πώς, να τους πεις για το μπλογκ σου/ την υπεραλίευση των θαλασσών/ την αναγνώριση της Παλαιστίνης...""(Οτιδήποτε. Λατρεύει να μοιράζεται αυτά που τον παθιάζουν.).
""Δεν θα μείνεις να βοηθήσεις, ώστε να ξεχωρίσουμε τα σκουπίδια για την ανακύκλωση?"" (Αν πρόκειται για τη σωτηρία του πλανήτη...)
""Ξέρεις πόσοι, εδώ μέσα, έχουν από 2-3 πτυχία ο καθένας?"" (Του αρέσει να αναπνέει αέρα πνευματικής καλλιέργειας. Τη θεωρεί μεταδοτική).

ΙΧΘΕΙΣ
""Βιάζεσαι να φύγεις γιατί τα μεσάνυχτα το αυτοκίνητό σου μεταμορφώνεται σε κολοκύθα?"" (Όχι βέβαια. Να του έλεγες για φαντάσματα, μάλιστα).
""Δηλαδή δεν περνάς ωραία? Αχ, τόσο κόπο έκανα για να το διοργανώσω..."" (Όχι, όχι, ωραία περνάει. Ποιος είπε ότι θέλει να φύγει. Να, δεν φεύγει...)
""Έχω ακούσει ότι μερικοί εδώ μέσα ασχολούνται με τον πνευματισμό...""(Αργά όμως, όταν οι περισσότεροι άλλοι έχουν αποχωρήσει).
""Ένα ποτάκι ακόμα?"" (Αν είναι μόνο για ένα, άντε, ας μη σου χαλάσει το χατίρι. Τι κι άλλο? Ένα, δεν είπαμε? ).</center>;""
<center>Τα ζώδια με χιούμορ!!!!!!!

Κριός ( 21/3 - 19/4 )
Είστε συντηρητικοί άνθρωποι. Αυτό σημαίνει ότι είστε χέστηδες και κότες.
Φοβάστε την ίδια σας την σκιά και δεν είχατε ποτέ γκόμενο/α που δεν σας καταπίεζε. 
Χρησιμοποιείτε μόνο Windows γιατί φοβάστε νε δοκιμάσετε το Linux. 
Κανένας Κριός δεν έκανε ποτέ κάτι το σημαντικό. 
Καλύτερα για όλους θα ήτανε να αυτοκτονήσετε.

Ταύρος ( 20/4 - 20/5 )
Εχετε μεγάλη υπομονή. Είστε χαζοί και γι΄αυτό επιμένετε πάντα στις απόψεις σας. 
Δεν καταλαβαίνετε πότε πρέπει να το βουλώσετε. 
Τρώτε χοντρά κολλήματα και σας κοροϊδεύουν όλοι. 
Είστε γενικά φαιδρά και αξιολύπητα άτομα, που νομίζουν ότι ξέρουν τα πάντα.

Δίδυμοι ( 21/5 - 21/6 )
Είστε διπρόσωπα γουρούνια και σας μισούν όλοι. 
Είστε τσιγκούνηδες και δεν έχετε πραγματικούς φίλους.
Εχετε μιά τάση γιά παθητικό σοδομισμό και αιμομιξία. 
Λέτε αρλούμπες και αλλάζετε τις ηλίθιες απόψεις σας κάθε 10 δευτερόλεπτα.

Καρκίνος ( 22/6 - 22/7 )
Εχετε μεγάλη κατανόηση γιά τα προβλήματα των άλλων. 
Αυτό σας κάνει τα τέλεια κορόϊδα. 
Είστε κλαψομούνηδες και αναποφάσιστοι. 
Είστε παντελώς άχρηστοι και δεν πετυχαίνετε τίποτα ποτέ. 
Οι περισσότεροι Καρκίνοι που καταλήγουν στη φυλακή είναι αθώοι.

Λέων ( 23/7 - 22/9 )
Είστε γεννημένοι ηγέτες. Βέβαια αυτό το νομίζετε μόνο εσείς. 
Στην πραγματικότητα είστε οι μεγαλύτεροι μαλάκες. 
Ο Χίτλερ ήταν Λέων. 
Είστε ματαιόδοξοι και δεν αντέχετε αντικειμενική κριτική. 
Προσπαθείτε να επιβάλετε τα πιστεύω σας με απολυταρχικό τρόπο. 
Οι περισσότεροι Λέοντες έχουν γιά χόμπι το σεξ με ζώα και το κλίσμα.

Παρθένος ( 23/8 - 22/9 )
Είστε πολύ συστηματικοί τύποι. 
Αυτό συμβαίνει γιατί είσαστε ρεμάλια και τεμπέληδες. 
Σας αρέσει να ξύνετε τα αρχίδια σας όλη μέρα. 
Είστε εξπέρ στο να φορτώνετε τη δουλειά σας στους άλλους. 
Σας παίρνει ο ύπνος την ώρα του σεξ και προτιμάτε να τον παίρνετε γιατί θέλει λιγότερη προσπάθεια. 
Ιδανικά επαγγέλματα: Σεκιουριτάς και δοκιμαστής στρωμάτων.

Ζυγός (23/9 - 23/10 )
Είστε καλλιτεχνικοί τύποι. 
Δεν έχετε καμμία επαφή με την πραγματικότητα.
Δεν θα κάνετε ποτέ χρήματα γιατί είστε ανίκανοι και σπάταλοι. 
Οι γυναίκες Ζυγοί έχουν περίεργα γούστα και ανισόρροπες απαιτήσεις από όλους. 
Οι άντρες Ζυγοί αρέσκονται στην αυτοϊκανοποίηση μπροστά σε καθρέφτη. 
Στο σεξ οι επιδόσεις των Ζυγών είναι γιά γέλια. 
Διάσημος Ζυγός : Σάκης Ρουβάς.

Σκορπιός ( 24/10 - 22/11 )
Οι χειρότεροι όλων! 
Είστε κουτοπόνηροι και προσπαθείτε με δόλια μέσα να ανεβείτε επαγγελματικά. 
Είστε αναίσθητοι και αν φτάσετε ψηλά θα είναι γιατί είστε γλυφτρόνια και τομάρια. 
Οι γυναίκες Σκορπιοί κάνουν καριέρα ως Dominatrix, ενώ οι άνδρες είναι πλασμένοι γιά δήμιοι. 
Ο Κωστόπουλος του Nitro είναι Σκορπιός. 
Θα έπρεπε να σας δολοφονούν σε νεαρή ηλικία.

Τοξότης ( 23/11 - 21/12 )
Είστε οι κλασσικοί αισιόδοξοι. 
Εχετε μιά ανεμελιά που οφείλεται στο γεγονός ότι είστε καθυστερημένοι και χαζοχαρούμενοι. 
Είστε ολότελα άχρηστοι και ατάλαντοι.
Οι περισσότεροι Τοξότες είναι αλκοολικοί. 
Ο Παττακός ήταν Τοξότης. 
Είστε εκνευριστικά χαρούμενοι και όλοι θέλουν να σας σπάσουν στο ξύλο. 
Δεν θυμάστε αν έχετε σεξουαλική ζωή από το πολύ αλκοόλ.

Αιγόκερως ( 22/12 - 20/1 )
Είστε άτομα με ανεπτυγμένη αίσθηση της περιπέτειας.
Σας αρέσει να σκαλίζετε τη μύτη σας.
Είστε αναιδείς, φαντασμένοι και καθίκια.
Προσπαθείτε να δώσετε την εντύπωση ότι είστε καλλιεργημένοι ενώ είστε άξεστοι σκατόβλαχοι

Υδροχόος ( 21/1 - 19/2 )
Οι Υδροχόοι είναι φοβερά δημιουργικοί και εφευρετικοί. 
Σπάνε τ' αρχίδια όλων με τις περίεργες ιδέες τους. 
Είναι μανιακοί και ξεροκέφαλοι. 
Εχουν ροπή στην κοπρολαγνεία το ξύλο και είναι συνήθως αμφισεξουαλικοί. 
Τους αρέσει το Frisbee και οι περισσότεροι Υδροχόοι είναι στα ψυχιατρεία.

Ιχθείς ( 20/2 - 20/3 )
Είστε ένα πολύ ευαίσθητο ζώδιο. Αυτό σημαίνει ότι είσαστε λούληδες!
Γκρινιάζετε συνεχώς και τα περιμένετε όλα από τους άλλους, χωρίς να προσφέρετε τίποτα. 
Είστε νευρωτικοί, εγωιστές και σκατοχαρακτήρες. 
Οι γυναίκες Ιχθείς είναι Κατίνες και οι άντρες κατουριούνται στον ύπνο τους και μετά τα 35. </center>;""
<center>Νοικοκυρές & ζώδια! Θα τρώτε παστίτσιο ή θα σας τρώνε οι μύγες?

Κριός: Η γυναίκα Κριός δε σκοπεύει να ασχοληθεί και πολύ σοβαρά με τα οικιακά. Αν και θέλει να είναι όλα τακτοποιημένα και στη θέση τους, η ίδια δεν πρόκειται να γίνει «δούλα». Άλλωστε, έχει και μια καριέρα να κοιτάξει. Θα προτιμήσει λοιπόν να προσλάβει μια οικιακή βοηθό για τις βαριές δουλειές, αφού στον ελεύθερο χρόνο της θέλει να ξεκουραστεί και να διασκεδάσει.

Ταύρος: Αν η γυναίκα της ζωής σου είναι Ταύρος, φρόντισε να μην τη χάσεις από κοντά σου, γιατί είναι η κυρία του σπιτιού. Θέλει όλα να είναι στην εντέλεια, δεν αντέχει να μένει σε ένα σπίτι ακατάστατο και βρώμικο. Είναι ικανή να ξυπνά από τα άγρια χαράματα, προκειμένου να τα προλάβει όλα.

Δίδυμοι: Αν και δε φημίζεται για τη νοικοκυροσύνη της, θέλει το σπίτι της να είναι νοικοκυρεμένο. Φυσικά, δεν πρόκειται να τη βλέπεις κάθε μέρα με το φτερό στο χέρι να ξεσκονίζει, μια φορά στο τόσο όμως, θα κάνει γενική καθαριότητα. Τις υπόλοιπες μέρες, θα προσέχει πολύ, ώστε να το διατηρεί καθαρό.

Καρκίνος: Παρά το ότι η Καρκίνος περνά πολλές ώρες στο σπίτι, η καθαριότητα και το συμμάζεμα δεν είναι και το δυνατό της σημείο. Σπάνια θα πιάσει τη σκούπα και αυτό γιατί βαριέται αρκετά, προτιμά να ξαπλώνετε αγκαλιά στον καναπέ για να δείτε καμιά ταινία. Γι΄αυτό, καλό θα είναι να αρχίσεις από τώρα να ψάχνεις για μια καλή οικιακή βοηθό, με συστάσεις!

Λέων: Είναι της τάξης και της οργάνωσης, παραδοσιακή νοικοκυρά και ιδιαίτερα τακτική. Καταφέρνει να τα προλαβαίνει όλα με απόλυτη επιτυχία, αφού θέλει να ζει σε ένα περιβάλλον το
οποίο θα είναι πραγματικά καθαρό και περιποιημένο. Η κουζίνα της είναι ο χώρος στον οποίο θέλει να νιώθει άνετα όχι μόνο η ίδια αλλά και οι φιλοξενούμενοί της κι αυτό σημαίνει ότι θα πρέπει να είναι τα πάντα σε τάξη.

Παρθένος: Είναι ίσως από τα πιο συνεπή και καθαρά ζώδια στο σπίτι τους. Η Παρθένος μπορεί με τις ώρες να καθαρίζει και να περιποιείται το χώρο στον οποίο μένει. Θα δώσει μεγάλη βάση στην καθαριότητα και στην υγιεινή του χώρου και δίνει πόλεμο ενάντια στα μικρόβια, τα ακάρεα και καθετί που θα μπορούσε να βλάψει την υγεία τη δική της και των ατόμων που ζουν στο σπίτι αυτό.

Ζυγός: Της αρέσει να ευχαριστεί τους επισκέπτες της, θέλει να μιλούν όλοι για εκείνη με τα καλύτερα λόγια. Είναι πολύ τακτική και της αρέσει να κάνει δουλειές του σπιτιού, ενώ ταυτόχρονα είναι κι εξαιρετική μαγείρισσα. Βάζει πρόγραμμα στη ζωή της,
προκειμένου να τα προλάβει όλα. Το μειονέκτημά της είναι ότι αγχώνεται εύκολα, όταν κάτι τη βγάζει από το πρόγραμμά της.

Σκορπιός: Δεν φημίζεται για την αφοσίωσή της στην επιμέλεια του σπιτιού, θεωρεί πως άλλα πράγματα έχουν προτεραιότητα στη ζωή της. Ωστόσο, δεν είναι ακατάστατη, προσπαθεί και καταφέρνει να μην επιβαρύνει το σπίτι και να μην το κάνει άνω κάτω. Καλό θα είναι, πριν αποφασίσεις να μείνεις μαζί της, να μάθεις να μαγειρεύεις, γιατί ούτε με την κουζίνα έχει τις καλύτερες σχέσεις.

Τοξότης: Παρά το ότι είναι πολύ περιποιητική, τις περισσότερες φορές κάνει «όσα βλέπει η πεθερά», στα γρήγορα και αν προλάβει. Άλλωστε, δεν θέλει να περνά και πολύ χρόνο μέσα στο
σπίτι, οπότε προτιμά να προσέχει, για να μη χρειαστεί να ασχοληθεί με αυτό και να έχει χρόνο να κάνει άλλα πράγματα.

Αιγόκερως: Ανήκει στις παραδοσιακές γυναίκες, πιστεύει πως ο ρόλος της είναι να φροντίζει το σπίτι και τα άτομα που ζουν σε αυτό. Είναι πολύ τακτική και το σπίτι της είναι πάντα περιποιημένο και καθαρό. Είναι σε θέση να αφήσει κάποια άλλη, πιο ευχάριστη ασχολία ή διασκέδαση, προκειμένου να ασχοληθεί με το νοικοκυριό της.

Υδροχόος: Ανήκει στα πιο νοικοκυρεμένα ζώδια, είναι πολύ τακτικό άτομο. Κάνει τα πάντα προκειμένου να είναι όλα συμμαζεμένα και σε τάξη και γι΄αυτό ασχολείται με τις ώρες με τις δουλειές του σπιτιού. Ακόμη και το σιδέρωμα, για την Υδροχόο μπορεί να είναι μια δημιουργική ασχολία!

Ιχθείς: Μαγειρεύει απίστευτα καλά και της αρέσει η τάξη, είναι από τα πιο οργανωτικά άτομα και ασχολείται με το σπίτι της με τις ώρες. Ιχθείς και νοικοκυροσύνη πάνε πακέτο, δεν αντέχει ούτε λεπτό να μείνει σε ένα ακατάστατο σπίτι. Έχει μάλιστα την ικανότητα να το βάλει σε τάξη στον ελάχιστο δυνατό χρόνο!</center>;""
<center>Ποιο κατοικίδιο πιστεύει το κάθε ζώδιο πως του ταιριάζει?

ΚΡΙΟΣ: Οποιοδήποτε, αρκεί να έχει ανεξάντλητη ενέργεια και όρεξη για δράση!

ΤΑΥΡΟΣ: Μια χελώνα. Είναι αργόστροφη, δεν χρειάζεται πολλή προσοχή, και δεν θα μαλώνει μαζί μου για το φαΐ.

ΔΙΔΥΜΟΙ: Ένας παπαγάλος που μιλάει. Χρειάζεται να πω περισσότερα? Φυσικά! Μπλά...μπλα...μπλα...

ΚΑΡΚΙΝΟΣ: Οποιοδήποτε καημενούλικο ζωάκι χρειάζεται φροντίδα και προδέρμ.

ΛΕΩΝ: Ένα μεγάλο, τολμηρό, άγριο αιλουροειδές, υπό την προϋπόθεση ότι δεν θα με ανταγωνίζεται σε ""λάμψη"".

ΠΑΡΘΕΝΟΣ: Για μισό να σκεφτώ...Πρέπει να ξυπνάω στις 07.30 για να το ταΐζω, να το αφήνω έξω στις 7.45, στις 10.00 να πηγαίνω στο petshop για να του αγοράσω τροφές, πράγμα που σημαίνει κόστος 3,56 € συν ΦΠΑ 23% ημερησίως...

ΖΥΓΟΣ: Χμ...καλή ερώτηση. Από τη μία, ένας σκύλος είναι δραστήριος, στοργικός και κοινωνικός. Από την άλλη, μια γάτα είναι αρκετά ανεξάρτητη και δεν απαιτεί πολύ χρόνο και προσοχή. Ωωωω...δεν ξέρω. Εσείς τι θα διαλέγατε στη θέση μου?

ΣΚΟΡΠΙΟΣ: Μια γάτα. Μυστικοπαθής, μυστήρια και απρόβλεπτη. Τι ακριβώς δεν σας αρέσει?

ΤΟΞΟΤΗΣ: Ένα άλογο, φυσικά! Ας ελπίσουμε ότι θα είναι αρκετά δυνατό και θα κρατάνε τα κουράγια του για να τρέχει μαζί μου.

ΑΙΓΟΚΕΡΩΣ: Για το κατοικίδιο...θα χρειαστεί να πληρώσω?

ΥΔΡΟΧΟΟΣ: Ένα χάμστερ. Πρώτα απ΄όλα, πρέπει να του φτιάξω ένα φοβερό κλουβί με σωλήνες για να μπορεί να περνά από μέσα και να κόβει βόλτες, καθώς και έναν αισθητήρα ενέργειας που δεν θα΄χει ξαναδεί. Εντάξει, μην το βλέπετε έτσι, όταν το τελειώσω θα φαίνεται πολύ καλύτερο!

ΙΧΘΕΙΣ:  Ψάρια. Σε περίπτωση που ξεχάσω να τους βάλω τροφή για κάτι βδομάδες, θα είναι εύκολο να αντικατασταθούν. ΑΝ θυμηθώ να τα αντικαταστήσω...

</center>;""
<center>Τι σκέφτονται τα ζώδια μετά το σεξ και δεν το λένε...

ΚΡΙΟΣ. Τι σκέφτεται μετά το σεξ.
Πόσο θα έπιανε αυτό σε ... κλίμακα Ρίχτερ? Ένα δεκάρι σίγουρα!
Αυτό τώρα περνιέται για διάλειμμα? Τότε άντε, καιρός για το δεύτερο ημίχρονο, τι περιμένουμε?
Αν ντυνόμασταν και φεύγαμε σε πέντε λεπτά, θα προλαβαίναμε το σινεμά... Κοιμάται όμως τώρα, να τον /την ξυπνήσω? 
Άκου, έπαθε θλάση με το ""αεροπλανικό""! Υπερβολές... 

ΤΑΥΡΟΣ. Τι σκέφτεται μετά το σεξ.
Άραγε έχει μείνει καθόλου από τον μεσημεριανό μουσακά? Και λίγο γαλακτομπούρεκο, ωραίο θα ήταν ... 
Κράτησε μόνο δυο ώρες και ένα τέταρτο... Λες να το βρήκε σύντομο? 
Αν με αγαπάει, όπως λέει, θα μπορούσε να χτυπήσει ένα τατουάζ με το όνομά μου. Τα αρχικά, έστω...
Αυτά τα μεταξωτά σεντόνια ωραία είναι, αλλά πολύ γλιστράνε τελικά. 

ΔΙΔΥΜΟΙ. Τι σκέφτεται μετά το σεξ.
Θα πείραζε να τσεκάρω τα μηνύματά μου και τις αναπάντητες? Μια στιγμούλα θα κάνω μόνο! 
Μήπως πέθανε? Έχει να μιλήσει ενάμισι λεπτό... Μπα όχι, αναπνέει... 
Ουάου! Το αποψινό θα έχω να το λέω -στην κυριολεξία. Θα το στείλω και ομαδικό μήνυμα στο facebook.
Ήταν η πιο φοβερή εμπειρία της ζωής μου... Καλά, ας μην υπερβάλλω, της χρονιάς. Άντε, του τελευταίου 24ώρου. 

ΚΑΡΚΙΝΟΣ. Τι σκέφτεται μετά το σεξ.
Θέλω να παντρευτούμε ΤΩΡΑ... Είναι ο άντρας/ η γυναίκα της ζωής μου!
Πιάστηκα ανάσκελα, αλλά αν γυρίσω στο πλάι θα φαίνεται πιο πολύ η κοιλιά μου... 
Αν έχω/ έχει μείνει έγκυος, το μωρό θα βγει Λιονταράκι. Μια χαρά ζώδιο, αλλά τα πάει καλά με τον Καρκίνο? 
Είχε δίκιο η μαμά μου για τους κοντούς/ τις στρουμπουλές/ τις ""αρπαχτές""... 

ΛΕΩΝ. Τι σκέφτεται μετά το σεξ.
Πρέπει οπωσδήποτε να βάλω καθρέφτη και στο ταβάνι... Δεν αρκούν οι πλαϊνοί. 
Καλά ε, δεν παίζομαι. Τα είδε όλα, το άτομο! 
Άντε, δεν θα το πει? ""Ήταν το καλύτερο της ζωής μου""? Μα τι περιμένει? Να ρωτήσω? 
Καλύτερα να ήμουν εγώ από πάνω. Θα φροντίσω να μην επαναληφθεί. 

ΠΑΡΘΕΝΟΣ. Τι σκέφτεται μετά το σεξ.
Πω πω, σκόνη και χνούδια κάτω από τη συρταριέρα... Μα δεν σκουπίζει ποτέ εκεί κάτω? 
Άραγε θα ήταν χοντρό να πω τώρα να σηκωθούμε από το κρεβάτι, για να βάλω τα σεντόνια στο πλυντήριο? 
Άντε να σκεπαστούμε, να χαμηλώσω και το καλοριφέρ...
Πιφφ, ιδρωτίλα. Να προτείνω να πάει για ντους, ή να πάω πρώτα εγώ? 

ΖΥΓΟΣ. Τι σκέφτεται μετά το σεξ.
Μήπως προχωρήσαμε πολύ γρήγορα? Ή μήπως το καθυστερήσαμε υπερβολικά? Κι αν δεν έπρεπε να το κάνουμε καθόλου? 
Φτου... Δεν φτάνω να κοιτάξω με τρόπο στον καθρέφτη αν ξέβαψε το κονσίλερ και φάνηκε το μπιμπίκι... 
Το μεταξωτό μου πουκάμισο έχει πέσει χάμω και θα γίνει σαν σφουγγαρόπανο.
Αυτό εκεί το κάδρο είναι κρεμασμένο θεόστραβα, δεν το έχει προσέξει? 

ΣΚΟΡΠΙΟΣ. Τι σκέφτεται μετά το σεξ.
Αυτές τις γραντζουνιές στην πλάτη τις είχε από πριν? Και τη μελανιά στο μάτι...? Ή εγώ τα έκανα? 
Γιατί με έλεγε απλώς ""μωρό μου"" και όχι με το όνομά μου? Για να μην μπερδεύει ονόματα? Ε? Εεεε? 
Αυτή τη φορά το άφησα, αλλά την επόμενη θα αναφέρω οπωσδήποτε τις χειροπέδες.
Τώρα να το πω ή να μην το πω, ότι μου θύμισε τη ""Νύχτα των Ζωντανών Νεκρών""? 

ΤΟΞΟΤΗΣ. Τι σκέφτεται μετά το σεξ.
Τρίτη φορά που το κάνουμε. Σαν να παρασοβαρεύει το πράγμα μου φαίνεται! 
Άραγε στα Ιμαλάια που είναι αραιός ο αέρας δεν θα' ναι πιο δύσκολο? 
Και στο διάστημα χωρίς βαρύτητα... Πλάκα δεν θα είχε? 
Την επόμενη φορά θα προτείνω κάτι στο πιο έθνικ. Κανένα Κάμα Σούτρα, κανένα ταντρικό σεξ... 

ΑΙΓΟΚΕΡΩΣ. Τι σκέφτεται μετά το σεξ.
Πού να είναι άραγε το τηλεκοντρόλ? 
Πάντως θα του το πω, να μη μου ξανασκίσει σουτιέν. Δεν μπορούσες να το ξεκουμπώσεις σαν άνθρωπος? Εκατόν είκοσι ευρώ το πλήρωσα! 
Πω πω, με ξεκούφανε! Θα νομίζουν οι γείτονες ότι σφαχτήκαμε εδώ μέσα!
Κοίτα πώς έχει απλωθεί και μου έχει πιάσει όλο το κρεβάτι... 

ΥΔΡΟΧΟΟΣ. Τι σκέφτεται μετά το σεξ.
Περάσανε δέκα λεπτά... Αρκετά δεν είναι? Στα πόσα δηλαδή σηκώνεσαι, ντύνεσαι και φεύγεις, χωρίς να τσαντιστεί? 
Κάνε Θεούλη μου να μη ρωτήσει τι σκέφτομαι, δεν θα το αντέξω!
Τρεις ώρες χωρίς να μπω στο Facebook... Και τουλάχιστον άλλη μία ακόμα, όπως το υπολογίζω. Φρίκη... 
Ελπίζω να μην μου ξέφυγαν πράγματα πάνω στη φάση που να μπορεί να χρησιμοποιηθούν εναντίον μου. 

ΙΧΘΕΙΣ. Τι σκέφτεται μετά το σεξ.
Πώς έγινε τώρα αυτό και καταλήξαμε στο κρεβάτι? Για να κουβεντιάσουμε δεν είχαμε έρθει? 
Α, να μωρέ τι είχα ξεχάσει, κι αναρωτιόμουνα... Το προφυλακτικό!
Είναι η αδελφή-ψυχή μου. Το κάρμα μου. Το νιώθω. Σίγουρα. Ή μάλλον... σχεδόν σίγουρα. Αλλά μπορεί και όχι ακριβώς...
Τι όμορφα που ανεμίζει η κουρτίνα πάνω από τα αναμμένα κεριά... Ουπς! ΦΩΤΙΑΑ!</center>;""
<center>Τι ζητούν τα ζώδια απ'το Θεούλη όταν προσεύχονται?

ΚΡΙΟΣ: « Θεέ μου, δώσε μου λίγη υπομονή! Θέλω υπομονή και τη θέλω ΤΩΡΑ!»

ΤΑΥΡΟΣ: «Θεέ μου, σε παρακαλώ, βοήθησέ με να δεχτώ τις αλλαγές στη ζωή μου, αλλά έλεος, ΟΧΙ ΑΚΟΜΑ.»

ΔΙΔΥΜΟΙ: «Θεέ μου ή μήπως Θεά? Ποιος είσαι? Τι είσαι? Πού είσαι? Με ποιον είσαι? Πόσοι από σας ΕΙΣΤΕ ΕΚΕΙ? Δεν καταλαβαίνωωωωω!»

ΚΑΡΚΙΝΟΣ: «Πατέρα μου, ξέρω ότι δεν πρέπει να εξαρτώμαι τόσο πολύ από σένα, αλλά είσαι Ο ΜΟΝΟΣ που μπορώ να βασιστώ όταν το πάπλωμα κάτω απ΄το οποίο κρύβομαι είναι στο καθαριστήριο.»

ΛΕΩΝ: «Γεια σου, Μεγάλε! Πάω στοίχημα ότι νιώθεις πραγματικά περήφανος που είμαι τέκνο σου!»

ΠΑΡΘΕΝΟΣ: «Θεέ μου, σε παρακαλώ, κάνε τον κόσμο καλύτερο, και μην τα θαλασσώσεις όπως την τελευταία φορά.»

ΖΥΓΟΣ: «Θεέ μου, ξέρω ότι πρέπει να παίρνω μόνος μου τις αποφάσεις. Αλλά, από την άλλη, εσύ τι νομίζεις?»

ΣΚΟΡΠΙΟΣ: «Θεέ μου, δώσε μου φώτιση να συγχωρώ τους εχθρούς μου, ακόμη και αν είναι το τελευταίο που αξίζουν τα καθάρματα!»

ΤΟΞΟΤΗΣ: «Ω, παντοδύναμε, πανίσχυρε, παντογνώστη, στοργικέ, πανταχού παρόντα και αιώνιε Θεέ μου, δεν προσευχήθηκα σε σένα μόνο μια φορά, αλλά χίλιες εκατόν πενήντα δύο!!!! Βοήθησέ με να ΣΤΑΜΑΤΗΣΩ να υπερβάλλω!!!!!!

ΑΙΓΟΚΕΡΩΣ: «Πατέρα μου, ήμουν έτοιμος να προσευχηθώ, αλλά την τελευταία στιγμή κατάλαβα, ότι μερικά πράγματα τα κρατάει κανείς για τον εαυτό του. Ευχαριστώ, ούτως ή άλλως.»

ΥΔΡΟΧΟΟΣ: «Γεια σου Θεέ! Μερικοί λένε ότι είσαι άνθρωπος, άλλοι ότι δεν είσαι Θεός, αλλά Θεά. Εγώ λέω ότι ΟΛΟΙ είμαστε Θεοί. Συνεπώς, γιατί να προσευχόμαστε? Δεν πάμε καλύτερα μια βόλτα στην παραλιακή?»

ΙΧΘΕΙΣ: «Ουράνιε Πατέρα, ετοιμάζομαι να κατεβάζω το 18ο ποτηράκι Ουίσκι για να πνίξω τον πόνο και τη θλίψη μου, έτσι θα το πιω στην υγειά, στην τιμή και τη δόξα σου!</center>;""
<center>Όταν τα ζώδια πάνε στον άλλο κόσμο...και ξαναγυρνούν!

ΚΡΙΟΣ: Ο Κριός μέσα στο τούνελ αρχίζει να ουρλιάζει: «Ποιος είναι ο υπεύθυνος εδώ? Απαιτώ να δω τον Θεό ΤΩΡΑ! Δηλαδή πέθανα? Από πού κι ως πού? Έτσι το έχετε εσείς, να πεθαίνετε τον κόσμο στα καλά καθούμενα? Χωρίς να δίνετε λογαριασμό σε κανέναν? Και χαμηλώστε επιτέλους αυτό το φως μέσα στα μούτρα μου, μας έχετε στραβώσει εδώ χάμω!»

ΤΑΥΡΟΣ: Ο Ταύρος λέει: «Ουπς! Πού πήγε το στομάχι μου?» και εξαιτίας αυτού του σοκ, επιστρέφει ακαριαία πίσω στο σώμα του, σαν να του έκαναν καρδιακή ανάνηψη με απινιδωτή. Έτσι, δεν προλαβαίνει να δει ούτε το λευκό φως, ούτε τους αγγέλους, ούτε τίποτα, και συνεχίζει τη ζωή του τρώγοντας καλά και απορρίπτοντας όλες αυτές τις φαντασιοπληξίες.

ΔΙΔΥΜΟΙ: Ο Δίδυμος λέει: «Το κινητό μου, πού είναι το κινητό μου? Ε, φιλαράκο, εσύ με τα φτερά, δεν έχετε τηλέφωνα εδώ?». Η αρνητική απάντηση του αγγέλου τον επαναφέρει στο σώμα του. Εννοείται ότι η πρώτη λειτουργία του που επανέρχεται, προτού καν ανοίξει τα μάτια του, είναι η ομιλία, ώστε να περιγράψει, με το σχετικό παραφούσκωμα, όσα συνέβησαν.

ΚΑΡΚΙΝΟΣ: Ο Καρκίνος δεν χρειάζεται τέτοιου είδους εμπειρίες, γιατί βιώνει επανειλημμένως στη διάρκεια της ζωής του το να βρίσκεται ένα βήμα πριν το θάνατο. Γιατί δηλαδή, δεν μετράνε όλες οι φορές που ρισκάρει, βγαίνοντας από το σπίτι του για να πάει στο σούπερ μάρκετ? Ή, ακόμα χειρότερα, σε δημόσια υπηρεσία? Και χωρίς τη μαμά του, όπως θα τον περιμένει στο τούνελ?

ΛΕΩΝ: Ο Λέων λέει: «Όχιιιι! Δεν πέθανα, δεν πέθανα, δεν πέθανα?. Δεν το επιτρέπω! Μα καλά, τι είναι όλοι αυτοί με τις άσπρες κελεμπίες? Και ποιο είναι το τραγούδι που λένε? Μα τι παράφωνοι? Κανείς δεν διευθύνει τη χορωδία? Εδώ ρε άσχετοι, φέρτε το μικρόφωνο να σας δείξω εγώ τι σημαίνει τραγούδι! Έλα, κι ο προβολέας να φωτίζει!»

ΠΑΡΘΕΝΟΣ: Ο Παρθένος παθαίνει καρδιακό μετά από 6 ώρες τζόγκινγκ, βγαίνει από το σώμα του, πηγαίνει στο τούνελ με το φως και λέει: «Μα τι καθαρά που είναι! Ούτε ένα σκουπιδάκι και οι στολές των νεαρών με *τα* φτερά κάτασπρες! Αλλά για στάσου, οι άλλοι που μείνανε πίσω θα μου τα κάνουν μαντάρα στο γραφείο!». Και επιστρέφει αυτομάτως στη γη.

ΖΥΓΟΣ: Ο Ζυγός βγαίνει από το σώμα του, ξαναμπαίνει, ξαναβγαίνει και τελικά φτάνει στο τούνελ με το φως. Εκεί διερωτάται: «Άραγε πού βρίσκουν αυτές τις λάμπες που βγάζουν τόσο ωραίο κρυφό φωτισμό? Η μουσική είναι live ή από cd? Κι αυτός εκεί κάτω είναι ο Ιησούς ή ο Σίβα?» Παθαίνει μπλακ-άουτ από τις τόσες απορίες και γυρίζει στο σώμα του με αυτόματη επανεκκίνηση.

ΣΚΟΡΠΙΟΣ: Ο Σκορπιός μπαίνει με πολύ ενδιαφέρον στο τούνελ, αλλά θα αργήσει να φτάσει στο τέρμα, γιατί θα τον καθυστερήσει το αστρικό σεξ, στο οποίο θα επιδοθεί με διάφορες άυλες οντότητες που θα συναντήσει στον δρόμο. Ανάμεσα στα προσφιλή πρόσωπα που θα ήθελε να τον υποδεχτούν και να τον καθοδηγήσουν, είναι ο Κόμης Δράκουλας και η μπιρμπιλομάτα Μέδουσα.

ΤΟΞΟΤΗΣ: Ο Τοξότης φτάνει μπροστά στο Υπέρτατο Ον, που του λέει ότι δεν ήρθε ακόμα ο καιρός του, αλλά ο ίδιος αρνείται να γυρίσει πίσω στη γη. Τι στην ευχή, τόσες προσπάθειες έκανε να βγει από το σώμα του στη διάρκεια της ζωής του, παθαίνοντας ένα σωρό ηλίθια ατυχήματα. Και να λυθούν δια μαγείας όλες του οι φιλοσοφικές απορίες, αυτό πού το πας?

ΑΙΓΟΚΕΡΩΣ: Ειδικά για τους Αιγόκερους, για να μην πάθουν σοκ, υπάρχουν στον επάνω κόσμο δωμάτια διαμορφωμένα σε γραφεία, ενώ ένας άγγελος με κοστούμι τους προσφέρει το εγχειρίδιο: «Πώς να στήσετε μια επιτυχημένη επιχείρηση στον αστρικό κόσμο». Όμως, ο «γήινος» Αιγόκερως βρίσκει αφόρητη την ιδέα της μη-υλικής ύπαρξης και? την κάνει για πίσω. Κι ας είναι 105 χρονών (χαράααα οι κληρονόμοι!).

ΥΔΡΟΧΟΟΣ: Ο Υδροχόος, ανακαλύπτοντας ότι ο Παράδεισος δεν έχει συναινετική διακυβέρνηση και υπάρχουν ένα σωρό καταπιεστικοί κανόνες, δηλώνει ότι προτιμά την Κόλαση, που δείχνει πιο αναρχική και ενδιαφέρουσα. Όταν πάει εκεί όμως, αρχίζει τις καμπάνιες για τα ανθρωπιστικά δικαιώματα των κολασμένων, οπότε καταλήγει να τον πετάξουν πίσω στη γη, με την πρωτοφανώς ομόφωνη γνώμη Θεού και Σατανά.

ΙΧΘΕΙΣ: Ο Ιχθύς δεν θα καταλάβει ότι γίνεται κάτι αλλιώτικο απ’ ό,τι του συμβαίνει αρκετές φορές καθημερινά, οπότε πάει στράφι η εξωσωματική εμπειρία. Νομίζοντας ότι είναι άλλη μια μέρα στο γραφείο, θα πει στον άγγελο: «Γεια σας. Καινούργιος είστε? Καλώς ορίσατε. Πότε άλλαξαν τη διακόσμηση εδώ, ξέρετε?». Οπότε θα τον στείλουν πίσω, γιατί είτε εδώ είναι είτε εκεί, δεν κάνει καμια διαφορα.</center>;""
<center>Ποιές ""ατάκες"" δεν πρέπει να ξεστομίσεις σε κάποιον, ανάλογα με το ζώδιο του!

Το κάθε ζώδιο έχει το αδύνατο σημείο του, την κουβέντα που αν του την πούνε θα ενοχληθεί, θα θυμώσει, θα προσβληθεί, θα παρεξηγηθεί. Για να σε προστατεύσουμε λοιπόν (και για να διασκεδάσουμε και λίγο) σου δίνουμε τις πέντε χειρότερες ""ατάκες"" για κάθε ζώδιο, που καλό θα ήταν να αποφύγεις όταν μιλάς μαζί του. Δεν λέμε να μην πεις τη γνώμη σου... Απλώς ""φερ' το"" με έναν πιο διπλωματικό τρόπο. Ναι?

ΚΡΙΟΣ
1. ""Όχι"". (Μην το ξεστομίσεις, για οτιδήποτε... Αρκεί ο ήχος της λέξης...)
2. ""Δεν ξέρεις τι λες, μου φαίνεται"". (Μην τολμήσεις να ξαναπείς αυτήν τη φράση)
3. ""Το αυτοκίνητό σου είναι πολύ αργό. Τι επιτάχυνση έχει? (Θέλεις να δεις τι θα πει ραλίστας, ε? Αυτό θέλεις?)
4. ""Το σκέφτηκες καλά?"". (Πας καλά? Εννοείται ότι θα το σκεφτεί μετά, αφού το κάνει)
5.""Περίμενε!"". (Άκου εκεί να περιμένει ένας Κριός... Εσύ να βιαστείς!)

ΤΑΥΡΟΣ
1. ""Τα λεφτά είναι για να τα τρώμε!"". (Αυτό είναι ιεροσυλία!)
2. ""Δεν υπάρχει φαγητό. Θέλεις μια φρυγανιά?"". (Αυτό είναι τραγωδία)
3. ""Μα, αναρωτιέμαι τι του/της βρίσκεις?"". (Τολμάς να αμφισβητείς το γούστο και το κριτήριό του -όχι απαραίτητα με αυτήν τη σειρά?)
4. ""Σήμερα είμαστε, αύριο δεν είμαστε"". (Φτού, φτού, φτού! Κι εσύ γιατί του το θυμίζεις? Βαλτός είσαι?)
5. ""Πάλι δεν το κατάλαβες? Πόσες φορές θα το πω?"". (Παρακαλώ? Τολμάς να τον αποκαλείς κι αργόστροφο τώρα?)

ΔΙΔΥΜΟΙ
1. ""Τι έλεγες? Συγνώμη, δεν πρόσεχα..."". (Πως τολμάς να μην παρακολουθείς έναν Δίδυμο την ώρα που μιλά?)
2. ""Σιγά το κατόρθωμα!"". (Απλά, δεν αμφισβητείς έναν Δίδυμο)
3. ""Α, δεν τα ξέρεις καλά τα πράγματα..."". (Τώρα τον λες και άσχετο? Αερολόγο?)
4. ""Ωραία δεν είναι εδώ που σε έφερα? Βέβαια δεν πιάνει κινητό ούτε Ίντερνετ"". (Που τον πήγες? Αυτό ισοδυναμεί με απαγωγή και παράνομη κράτηση)
5. ""Για αστείο το είπες? Α, δεν το κατάλαβα"". (Δεν είσαι κι ο μόνος που δεν τον καταλαβαίνει, αλλά αυτό δεν έχει σημασία...)

ΚΑΡΚΙΝΟΣ
1. ""Μήπως πρέπει να ξεχάσεις πια τον Χ/την Ψ μετά από πέντε χρόνια που σε παράτησε?"". (Όχι. Δεν χρειάζεται να το πεις στον Καρκίνο, αφού δεν τον παράτησε -απλά είναι σε ένα break!).
2. ""Τι τις κρατάς αυτές τις σαβούρες?"". (Λίγος σεβασμός για το τιμημένο παρελθόν του).
3. ""Η μάνα σου είναι..."". (Οτιδήποτε κατώτερο του ""αγία"" θα θεωρηθεί προσβολή στην οικογενειακή του τιμή)
4. ""Θα χαζεύουμε πολύ ακόμα τη θάλασσα? Βαρέθηκα"". (Δεν εκτιμάς την υπέροχη ρομαντική στιγμή που μοιράζεσαι μαζί του?)
5. ""Είχες γενέθλια? Μπα, πότε?"". (Δεν ήξερες, δεν ρώταγες?)

ΛΕΩΝ
1. ""Πώς είπαμε ότι σε λένε?"". (Άουτς!)
2. ""Α, εδώ ήσουνα? Δεν σε είδα..."". (Καλά, δεν είδες τη λάμψη που ακτινοβολούσε?)
3. ""Α, δεν το λες καλά το ανέκδοτο. Λοιπόν, παιδιά, ακούστε να το πω εγώ..."". (Διαθήκη έχεις κάνει?)
4. ""Ωραίο είναι αυτό που φοράς αλλά υπερβολικά φανταχτερό"". (Ήταν περιττό. Είναι φανταχτερός από μόνος του)
5. ""Ποιος νομίζεις ότι είσαι?"". (Μα, τι ερώτηση...? Όλοι ξέρουν καλά ποιος είναι!)

ΠΑΡΘΕΝΟΣ
1. ""Αυτό εδώ δεν το καθάρισες καλά"". (Το έτριβε δυο ώρες, πώς είναι δυνατόν?)
2. ""Χάθηκε ο κόσμος που σε έστησα πέντε λεπτά?"". (Κι όμως, χάθηκε!)
3. ""Δίπλα έχει παραλία για γυμνιστές, πάμε?"". (Μάλλον το είπες επειδή δεν θέλεις να τον ξαναδείς)
4. ""Κυκλοφορεί μια επιδημία γαστρεντερίτιδας..."". (Του χάλασες το κέφι. Κι αν κολλήσει πουθενά?)
5. ""Είχες ένα μαρούλι στο δόντι εδώ και ώρα, αλλά δεν μπορούσα να σου το πω μπροστά στους άλλους"". (Προδότη! Θα βάλει Χ και σε σένα και στα μαρούλια!)

ΖΥΓΟΣ
1. ""Μην ξαναβάλεις αυτήν την μπλούζα, δεν σου πάει καθόλου το χρώμα"". (Και το λες την πέμπτη φορά που τον είδες να τη φοράει?)
2. ""Σαν να πάχυνες λιγάκι, μου φαίνεται... Δεν συμφωνείτε, παιδιά? "". (Ναι, φώναξέ το, να το ακούσουν όλοι!)
3. ""Αυτή η τσάντα δεν είναι δερμάτινη, πλαστική είναι. Σε κοροϊδέψανε"". (Θέλεις να τον καταρρακώσεις?)
4. ""Ωραία μουσική το λες εσύ αυτό?"". (Είσαι καλά? Του πρότεινες σκυλάδικα?)
5. ""Το ξενοδοχείο που θα πάμε δεν έχει ανέσεις, αλλά είναι πολύ οικονομικό"". (Τσιφουτιές σε έναν Ζυγό? Τι φρίκη!)

ΣΚΟΡΠΙΟΣ
1. ""Πολύ ομόρφυνε ο/η Χ., δεν νομίζεις?"". (Εκτός αν πρόκειται για άτομο ανήλικο ή υπερήλικο με το οποίο έχεις πρώτου βαθμού συγγένειας...)
2. ""Μα πάλι? Δεν έχουν περάσει ούτε δυο ώρες από την τελευταία φορά!"". (Ναι, περί αυτού που κατάλαβες ο λόγος...)
3. ""Μήπως είναι όλα στη φαντασία σου?"". (Πώς τολμάς? Απλώς βλέπει πιο μακριά και πιο βαθιά απ' όλους τους άλλους)
4. ""Δεν σε πήρα τηλέφωνο γιατί..."". (Μη σκας να βρεις δικαιολογία, δεν θα την πιστέψει)
5. ""Σε είδανε χθες..."". (Άνοιξες μεγάλο θέμα! Ποιοι, πότε, πώς δεν τους κατάλαβε και γιατί τον σχολιάζεις με τρίτους?)

ΤΟΞΟΤΗΣ
1. ""Πάρε από δω το βρωμόσκυλο"". (Βρωμόσκυλο είσαι εσύ και φαίνεσαι, και θα σ' το πει!)
2. ""Τι θα έλεγες να περάσουμε ένα ήσυχο Σαββατοκύριακο βλέποντας τηλεόραση?"". (Να περάσετε καλά, εσύ και η τηλεόραση)
3. ""Όπου κι αν πας, πάλι σ' εμένα θα γυρίζεις"". (Αν θέλεις να τον κατατρομάξεις, το πέτυχες)
4. ""Κουρασμένο σε βλέπω? Θέλεις να γυρίσουμε πίσω?"". (Αυτό είναι προσβολή!).
5. ""Δεν είσαι λίγο μεγάλος για να μάθεις σκέιτ-μπορντ?"". (Αυτό αποτελεί ακόμη μεγαλύτερη προσβολή)

ΑΙΓΟΚΕΡΩΣ
1. ""Η δουλειά είναι για τα κορόιδα"". (Ακόμα κι αν δεν το θέσεις επί προσωπικού, προσβάλλεις τις αρχές του)
2. ""Απορώ πώς τα κατάφερες να φτάσεις εδώ που έφτασες"". (Απορείς? Γιατί απορείς?)
3. ""Τι θα κάνουμε πάλι οι δυο μας μόνοι στο σπίτι?"". (Μην το πεις. Δεν θα περάσεις ωραία νύχτα)
4. ""Νομίζω πως έχουμε χαθεί"". (Μερικές φορές τη νύχτα, στην ερημιά, η σιωπή είναι χρυσός...)
5.""Πες κι εσύ κάτι. Όλο εγώ θα μιλάω?"". (Θυμήσου. ""Λίγα λόγια και καλά"").

ΥΔΡΟΧΟΟΣ
1. ""Δεν καταλαβαίνω τι τους έχεις μαζέψει όλους αυτούς μέσα στο σπίτι σου"". (Προσβάλλεις τη φιλανθρωπία του)
2. ""Για μένα, η ζωή είναι ό,τι φάμε κι ό,τι πιούμε..."". (Μόλις έχασε πάσα ιδέα για το άτομό σου)
3. ""Αυτό που φοράς δεν είναι στη μόδα"". (Είσαι άσχετος... Φυσικά και δεν είναι στη μόδα. Είναι ΜΠΡΟΣΤΑ από τη μόδα!)
4. ""Ξέρω ακριβώς πώς σκέφτεσαι και νιώθεις!"". (Εδώ θέλει να ουρλιάξει: ""Βοήθεια! Ακούει κανείς να με σώσει?"")
5. ""Πώς ζεις χωρίς mobile internet?"". (Ήταν ανάγκη να του υπενθυμίσεις πως δεν τα πάει καλά με την τεχνολογία?)

ΙΧΘΕΙΣ
1. ""Όχι, δεν υπάρχουν μονόκεροι. Ούτε μικροσκοπικές νεραϊδούλες στον κήπο"". (Μπα? Κι αυτό το θρόισμα μέσα στους θάμνους τι ήταν?)
2. ""Επίσης δεν υπήρξαν ούτε ο Ρωμαίος και η Ιουλιέττα, ήταν φανταστική ιστορία"". (Και τώρα που του το χάλασες, τι κατάλαβες?)
3. ""Έλα τώρα, υπερβολές. Δεν ήταν τόσο φοβερό..."". (Φυσικά και ήταν)
4. ""Ακόμα να ετοιμαστείς? Τι έκανες τόση ώρα?"". (Αρμένιζε στον δικό του χωροχρόνο, αυτό έκανε)
5. ""Πάλι κλαις?"". (Ε, ναι, φυσικά! Έχεις πρόβλημα? Τώρα είσαι εσύ η αιτία που θα ξαναβάλει τα κλάμματα)</center>;""
<center>Τα ζώδια σε αγώνα 100 μέτρων!

<b>Κριός</b> : ο Κριός θα ξεσκιστεί, θα βάλει όλη του την ορμή, για να βγει ΠΡΩΤΟΣ!! «ΑΚΡΗΗΗΗ, ΕΓΩ ΠΡΩΤΟΣ!!!» 

<b>Ταύρος</b> : ο Ταύρος θα τερματίσει. ΑΥΤΟ ΕΙΝΑΙ ΣΙΓΟΥΡΟ. Απλά δε γνωρίζουμε ακριβώς το πότε. 

<b>Δίδυμος</b> : ο Δίδυμος θα τρέξει? Δεν θα τρέξει?θα αλλάξει πορεία, θα πηδήσει στο σκάμμα, θα πετάξει όποια σφύρα βρει, όπου βρει, θα κάνει άλμα επί κοντό,θα ... θα... και στο τέλος θα κάτσει στις κερκίδες και θα παρακολουθεί τους άλλους τρώγοντας ποπ-κορν. 

<b>Καρκίνος</b> : ο Καρκίνος θα ακολουθεί προσεχτικά τους άλλους, για να σιγουρευτεί ότι προχωράει καλά και μέσα στα ασφαλή όρια. Συνεπώς, δε θα τερματίσει πρώτος. Ακόμα όμως κι αν η τύχη τον βοηθούσε να τερματίσει πρώτος, πιθανόν να μην άντεχε το τραύμα του να κόψει το κακόμοιρο το νήμα. 

<b>Λέων</b> : το Λιοντάρι, καταρχήν, δε θα ξεκινήσει από βατήρα εκκίνησης. Θα έχει θρόνο και θα ξεκινήσει να τρέχει από εκεί. Θα έχει χρησιμοποιηθεί ολόχρυση κλωστή και θα γυαλίζει κάτω από το φως του Ήλιου η πανοπλ?, εχμ,?η φανέλα του. Ακόμα κι αν δεν τερματίσει πρώτος, θα έχει καταφέρει να στρέψει αρκετά φλας επάνω του. Σε περίπτωση δε που είναι να τερματίσει πρώτος, αλλά το νήμα δεν είναι χρυσό, μάλλον δε θα καταδεχτεί να το κόψει. 

<b>Παρθένος</b> : οι Παρθένοι πριν ξεκινήσουν, θα αρχίσουν να μετράνε και τους 12 διαδρόμους, να σιγουρευτούν ότι όντως όλοι θα τρέξουν 100 μ... Τιιιιι!!!!??? 

<b>Αιγόκερως</b> : θα τρέξει πέντε εκατοστά περισσότερο και ο Τοξότης τέσσερα εκατοστά λιγότερο?? Θα γίνει της τρελής. Θα αρχίσει να φωνάζει, να κρίνει τους αγώνες, τους κριτές? Ευτυχώς που μετά ακολουθεί ο... 

<b>Ζυγός</b> : γιατί ο Ζυγός θα καταφέρει όχι μόνο να ηρεμήσει τους κριτές και τους διοργανωτές, αλλά θα ξεκινήσει συνεννοήσεις και με τα άλλα ζώδια για το ποια θέση συμφωνούν τελικά να τερματίσει το καθένα, ώστε να αποφασίσει κι αυτός για τη δική του σειρά κατάταξης. 

<b>Σκορπιός</b> : ο Σκορπιός με τα «μπαμ» θα σκάψει μια τρύπα και θα αρχίσει να προχωράει υπόγεια προς το τέρμα. Είναι πιθανόν να έχει πληρώσει ελεύθερους σκοπευτές, να σκοτώσουν όλους τους συναγωνιστές του. 

<b>Τοξότης</b> : ο Τοξότης είναι ο πιθανότερος να κερδίσει τον αγώνα. Θα τρέξει τέσσερα εκατοστά λιγότερο, αποκλείεται να τον πετύχουν οι ενδεχόμενοι ελεύθεροι σκοπευτές του Σκορπιού, αλλά έχει και τα πιο γρήγορα πόδια. Αρκεί να μην αρχίσει να χαζολογάει από δω κι από κει. 

<b>Αιγόκερως</b> : ο Αιγόκερως μπορεί να χρειαστεί να τρέξει πέντε εκατοστά περισσότερο, μπορεί «όλως τυχαία» όλοι οι ελεύθεροι σκοπευτές αυτόν να σημαδέψουν πρώτα, αλλά θα ετοιμαστεί, θα περιμένει, θα ακούσει το «μπαμ» και θα κάνει ό,τι μπορεί. «Όταν τρέχουμε, ΤΡΕΧΟΥΜΕ, δεν παίζουμε». 

<b>Υδροχόος</b> : ο Υδροχόος θα πει «Βρε παιδιά! Γιατί να τρέξουμε έτσι προς το τέρμα και να μην πάμε ανάποδα? Μμμμμ?όλο το γήπεδο μείον 100 μ.,?..ή να τρέξουμε με την όπισθεν. Εεεεε, παιδιά, πού πάτεεε? 

<b>Ιχθύς</b> : «Αμέ, να τρέξουμε! Να τρέξουμε? Εεεε,? γιατί να τρέξουμε? Έιιι! Γιατί πάνε έτσι όλοι αυτοί???»</center>;""
<center>Αλλαγή λάμπας και ζώδια!

<b>KΡΙΟΣ</b> 21 Μαρτίου - 19 Απριλίου 
Προσπαθώντας να βγάλει την λάμπα, ξεχαρβαλώνει και το ντουί. Αγανακτισμένος ξεριζώνει το καλώδιο και φεύγει. 

<b>ΤΑΥΡΟΣ</b> 20 Απριλίου - 20 Μαϊου 
Λάμπα? Πόσο κάνει μια λάμπα? Και που μπορείς να την αγοράσεις?

<b>ΔΙΔΥΜΟΙ</b> 21 Μαίου - 21 Ιουνίου 
Θα ανάψει ένα φακό και θα συνεχίσει να μιλάει στο τηλέφωνο. 

<b>ΚΑΡΚΙΝΟΣ</b> 22 Ιουνίου - 22 Ιουλίου 
Όταν πεισθεί ότι η λάμπα είναι οριστικό παρελθόν, θα την αφήσει στη θέση της για να του θυμίζει τις έντονες στιγμές που πέρασαν μαζί. 

<b>ΛΕΩΝ</b> 23 Ιουλίου - 22 Αυγούστου 
Πρώτα παίρνοντας το κατάλληλο ύφος θα βγάλει ένα λογύδριο για το δράμα της καμένης λάμπας. Ύστερα, και μέσα σε μια επιβλητική τελετή εγκαινίων, θα φωνάξει έναν Παρθένο για να κάνει την αλλαγή, ενώ αυτός, από μακριά για να μη σκονίζεται, θα εποπτεύει. 

<b>ΠΑΡΘΕΝΟΣ</b> 23 Αυγούστου - 22 Σεπτεμβρίου 
Θα κλείσει τον γενικό και θα πάρει μια καρέκλα, αφού πρώτα βάλει εφημερίδες για να μη λερώσει. Στη συνέχεια θα καθαρίσει το ντουί με οινόπνευμα και βαμβάκι και την λάμπα με υγρό πανί που δεν αφήνει χνούδια. Ακολουθεί πιάσιμο της λάμπας με χαρτομάντηλο και βίδωμα. Τελειώνοντας: απολύμανση της λάμπας εκ νέου, φύλαγμα της παλιάς για πιθανή αξιοποίησή της, η καρέκλα στη θέση της και μετά από δύο ώρες όλα είναι στην εντέλεια. 

<b>ΖΥΓΟΣ</b> 23 Σεπτεμβρίου - 23 Οκτωβρίου 
Ακόμα συσκέπτεται γιατί δεν έχει αποφασίσει το σχήμα και το χρώμα της λάμπας. 

<b>ΣΚΟΡΠΙΟΣ</b> 24 Οκτωβρίου - 22 Νοεμβρίου 
Θα βγάλει επιτέλους τα μαύρα γυαλιά του. 

<b>ΤΟΞΟΤΗΣ</b> 23 Νοεμβρίου - 21 Δεκεμβρίου 
Αφού διαβάσει τα πάντα για τις λάμπες φθορισμού, τα ευγενή αέρια, τα φωτόνια, τα Θεοφάνεια και τον Φλάς Γκόρντον, θα προεκτείνει το καλώδιο της λάμπας του διπλανού δωματίου. 

<b>ΑΙΓΟΚΕΡΩΣ</b> 22 Δεκεμβρίου - 19 Ιανουαρίου 
Πρώτα θα περιμένει το πόρισμα της πραγματογνωμοσύνης. Ύστερα θα υποβάλει γραπτή αίτηση, δήλωση με χαρτόσημο, αριθμό πρωτοκόλλου κ.λπ. Θα περιμένει δυο τρεις μέρες για να την εγκρίνει και τελικά θα αναθέσει την εργασία σε ειδικό τεχνικό. 

<b>ΥΔΡΟΧΟΟΣ</b> 20 Ιανουαρίου - 18 Φεβρουαρίου 
Θα ζητήσει την συγκατάθεση της λάμπας για την αλλαγή. Μετά την άρνησή της, θα συντάξει «το μανιφέστο του ηλεκτρολόγου» και θα την καταργήσει. 

<b>ΙΧΘΥΕΣ</b> 19 Φεβρουαρίου - 20 Μαρτίου 
Ποια λάμπα? Δεν βλέπω τίποτα! </center>;""
<center>Τι λέει λοιπον το κάθε ζώδιο μετά από το sex 

Κριός : Ωραία, πάμε πάλι από την αρχή...

Ταύρος : Πεινάω... πιάσε την πίτσα...

Δίδυμοι : Μήπως είδες πουθενά το τηλεκοντρόλ?

Καρκίνος : Πότε παντρευόμαστε???

Λέων : Καλά ε? Δεν παίζομαι...

Παρθένος : Πρέπει να πλύνω τα σεντόνια

Ζυγός : Μου άρεσε, αν σου άρεσε...

Σκορπιός : Έχω την αίσθηση πως πρέπει να σε ""λύσω""...

Τοξότης : Μη με πάρεις τηλέφωνο, θα σε πάρω εγώ

Αιγόκερως : Α! Έχεις και πιστωτικές???

Υδροχόος : Τώρα ας το δοκιμάσουμε και χωρίς ρούχα

Ιχθύες : Πως είπαμε πως σε λένε???</center>;""
<center>Ζώδια και οδήγηση

Πολλές ασφαλιστικές εταιρείες προσπαθούν επεξεργαζόμενες στατιστικά στοιχεία απο τροχαία ατυχήματα να καταλήξουν σε τάσεις που θα τις βοηθήσουν να εφαρμόσουν ρεαλιστική πολιτικήτιμών και να απομονώσουν επικίνδυνες ομάδες πληθυσμού. Η ηλικία, το φύλο, η εκπαίδευση, το μέσο εισόδημα, τα χρόνια οδηγικής εμπειρίας κ.α. αποτελούν τα συνηθέστερα στοιχεία βάσειτων οποίων κατατάσσονται οι ασφαλιζόμενοι σε ομάδες. Το 2002, όμως, η SunCorp MetWay με έρευνά της σε 160.000 ασφαλιστικές απαιτήσεις για τροχαία ατυχήματα τάραξε τα νερά καθώςαποφάσισε να εισαγάγει ένα ακόμη στοιχείο στην κατηγοριοποίηση των οδηγών: το ζώδιό τους.Η δημοσίευση των αποτελεσμάτων της έρευνας δημιούργησε πολλές αντιδράσεις και ξεκίνησε μία μεγάλη συζήτηση για το θέμα στην οποία συμμετείχαν - όπως είναι φυσικό - και πολλοί αστρολόγοι.

Στο αφιέρωμα που ακολουθεί δημοσιεύουμε την κατάταξη των ζωδίων ως προς την πιθανότητα
πρόκλησης ατυχήματος και την προσπάθεια εξήγησης του φαινομένου από αστρολογικής μεριάς.

ΚΡΙΟΣ

Ο καλύτερος πελάτης των τροχονόμων ... Του αρέσει η ταχύτητα και οι προκλήσεις. Είναι ικανός την στιγμή που κάποιος τον προσπερνά να αυξήσει ταχύτητα για να κερδίσει μία άτυπη κόντρα. Τραβάει τα βλέμματα των τροχονόμων χωρίς να είναι και πολυδιατεθειμένος να υπακούσει στα σήματά τους. Του αρέσουν τα κόκκινα αυτοκίνητα γιατί με αυτά εκφράζεται η επιθετικότητά του. Ο λόγος που καταλαμβάνει την 7η θέση στον πίνακα και όχι κάποια χειρότερη είναι πως δεν προλαβαίνει να προκαλέσει ατυχήματα γιατί συνήθως βρίσκεται στα δεξιά του δρόμου με έναν ή περισσότερους τροχονόμους στο παράθυρό του.

ΤΑΥΡΟΣ

Αν ακούσετε κάποιον ανυπόμονο στο φανάρι να σας κορνάρει πριν καλά καλά ανάψει το πράσινο τότε αυτός θα πρέπει να ανήκει στο ζώδιο του Ταύρου. Είναι ο οδηγός εκείνος που λατρεύει την κόρνα γιατί αποτελεί ένα εξαίρετο μέσο για να εξωτερικεύσει την γκρίνια του. Σαν συνοδηγός είναι ακόμα χειρότερος! Παραπονιέται και γκρινιάζει για ότι βλέπει γύρω του. Αποφεύγει τους δρόμους με τα διόδια γιατί δεν θέλει να καταθέτει εκεί όσα έχει κερδίσει με κόπο. Όταν βρίσκεται στο τιμόνι επιλέγει την δεξιά λωρίδα οδηγώντας ακριβώς στο όριο της ταχύτητας και πολλές φορές κάτω από αυτό αδιαφορώντας για τους άλλους που θα ήθελε την συγκεκριμένη στιγμή να μην υπάρχουν κιόλας στο οπτικό του πεδίο (ή ακόμα και στην ζωή). Λόγω της ιδιοσυγκρασίας του κατέχει την δεύτερη θέση σε πιθανότητα εμπλοκής σε ατύχημα.

ΔΙΔΥΜΟΙ

Πέστου να μείνει σε μία λωρίδα ενώ οδηγεί και θα σε μισήσει. Αλλάζει συνεχώς λωρίδες κυκλοφορίας, ελίσσεται σαν φίδι και προσπαθεί να αποφύγει έγκαιρα όσους θεωρεί αργούς οδηγούς. Αν, τυχόν, κολήσει πίσω από κάποιον σαν αυτούς εκνευρίζεται, αγχώνεται και λειτουργεί σαν το λιοντάρι στο κλουβί. Ενώ είναι επικίνδυνος για οδήγηση σε αυτοκινητόδρομους, μέσα στην πόλη βρίσκεται στο στοιχείο του καθώς αντιμετωπίζει πολύ εύκολα την κίνηση μπαίνοντας σε κάθε κενό που συναντά μπροστά του και χρησιμοποιώντας όλα τα στενά της διαδρομής. Η έρευνα απέδειξε πως συγκεντρώνει τις μεγαλύτερες πιθανότητες να εμπλακεί σε ατύχημα.

ΚΑΡΚΙΝΟΣ

Ο πιο συντηρητικός οδηγός που πρόκειται να συναντήσει κανείς στον δρόμο. Κινείται αμυντικά προσέχοντας τόσο για την δική του ασφάλεια όσο και την ασφάλεια των άλλων. Επιλέγει μεσαία ή αριστερή λωρίδα και είναι αντιπροσωπευτικό δείγμα του οδηγού εκείνου που δεν θα ξεκινήσει το αυτοκίνητό του αν όλοι οι επιβάτες δεν έχουν φορέσει την ζώνη ασφαλείας και δεν έχουν καθήσει αναπαυτικά στα καθίσματά τους. Σαν πατέρας (ή μητέρα) είναι καταπιεστικός για τα παιδιά του τα οποία δεν αφήνει να κουνηθούν ούτε για μία στιγμή στο αυτοκίνητο. Καταλαμβάνει την 5η θέση στον πίνακα επειδή αν τα πράγματα δεν πάνε έτσι όπως τα θέλει (ακριβώς λέμε τώρα) τότε χάνει την υπομονή του με απρόβλεπτες συνέπειες.

ΛΕΩΝ

Ο πιο ""επικοινωνιακός"" από όλους τους οδηγούς. Είναι ο μόνος που κατεβάζει πολύ εύκολα το παράθυρό του είτε για να κάνει παρατήρηση σε άλλους οδηγούς είτε για να απαντήσει σε κορναρίσματά τους. Του αρέσει η ταχύτητα και είναι επικεντρωμένος στον προορισμό του ταξιδιού του. Κοιτάζει συχνά τους καθρέπτες του, όχι όμως για να ελέγξει τα αυτοκίνητα που τον ακολουθούν αλλά για να διορθώσει την εμφάνισή του. Του αρέσει η δυνατή μουσική και οδηγεί, συνήθως, με τέρμα τα μπάσα και τσίτα τα γκάζια. Έχει προγραμματίσει την ώρα άφιξης σε κάθε ταξίδι και τσαντίζεται όταν βρεθεί σε κίνηση ή πίσω από αργούς οδηγούς. Καταλαμβάνει την 8η θέση στον πίνακα.

ΠΑΡΘΕΝΟΣ

Όσο πιο μεγάλο αυτοκίνητο έχουν τόσο πιο καλά και άνετα νοιώθουν. Η άνεση είναι σημαντική για αυτούς όπως και το να μην πάρουν ούτε μία κλήση από τροχονόμο. Οδηγούν στην μεσαία ή τη δεξιά λωρίδα και πάντα σύμφωνα με το νόμο. Απεχθάνονται το μποτιλιάρισμα όπως και τις ουρές στα διόδια. Είναι οι πρώτοι που θα εκμεταλλευθούν γρήγορους και σύγχρονους τρόπους που τους διευκολύνουν την ζωή και την κίνηση στους δρόμους. Καταλαμβάνουν την 4η θέση στον πίνακα γιατί προκαλούν ατυχήματα, κυρίως μέσα στις πόλεις, όπου δεν βρίσκονται και πολύ μέσα στα ""νερά"" τους.

ΖΥΓΟΣ

Καλός οδηγός που θα ξεπεράσει κατά 10 μόλις χιλιόμετρα το όριο ταχύτητας > για να ξεφύγει από την στάμπα του συντηρητικού οδηγού. Δεν θα πάει, όμως, παραπάνω γιατί δεν θέλει και την στάμπα του γρήγορου οδηγού. Έχει μεγάλες αντοχές σε μακρινά ταξίδια και καταφέρνει να κρατά αμείωτο το ενδιαφέρον των συνεπιβατών του. Σε συνηθισμένες καταστάσεις πολύ δύσκολα θα προξενήσει ατύχημα. Αυτό θα γίνει όταν βρεθεί σε κάποια ακραία περίπτωση όπου θα έχει να επιλέξει από δύο ή περισσότερες λύσεις και θα αναλωθεί στην διαδικασία αδυνατώντας να αποφασίσει. Καταλαμβάνει την 9η θέση στον πίνακα.

ΣΚΟΡΠΙΟΣ

Πρόκειται για έναν από τους καλύτερους οδηγούς του ζωδιακού κύκλου. Όχι γιατί οδηγεί συντηρητικά αλλά επειδή γνωρίζει πως με τον τρόπο που οδηγεί μπορεί να προκαλέσει ατύχημα. Αυτό τον κάνει ιδιαίτερα υποψιασμένο και έτοιμο να αντιμετωπίσει οποιαδήποτε κατάσταση. Ελέγχει πιο συχνά από κάθε άλλο οδηγό τους καθρέπτες του και γνωρίζει τι συμβαίνει ακόμα και στο πέμπτο σε σειρά μπροστινό του αυτοκίνητο. Οδηγεί γρήγορα και επιθετικά και ""κυνηγάει"" όσους του ""χώνονται"" στον δρόμο για να πατσίσει μαζί τους. Μόλις το καταφέρει μειώνει ταχύτητα και οδηγεί με την ηρεμία του. Με τους τροχονόμους δεν τα πάει καλά ενώ αν πάρει κλήση θα κινήσει ""γη και ουρανό"" για να μην την πληρώσει. Μαζί με τους Αιγόκερους καταλαμβάνει την καλύτερη (12η) θέση του πίνακα.

ΤΟΞΟΤΗΣ

Συντηρητικός οδηγός που εκνευρίζεται τόσο με την κίνηση όσο και με τους άλλους οδηγούς. Θεωρεί πως έχει την καλύτερη εκπαίδευση από όλους τους άλλους και είναι ο καλύτερος μαθητής των Σχολών Οδήγησης. Του αρέσουν τα ταξίδια και προτιμά τους αυτοκινητόδρομους και τους επαρχιακούς δρόμους. Δεν βρίσκει καμμία συγκίνηση στην ταχύτητα και απορεί με όσους πεθαίνουν για αυτήν. Με τέτοια συμπεριφορά κατορθώνει να έχει πολύ λίγα ατυχήματα. Αν έλειπε ο εκνευρισμός του θα μπορούσε να καταλάβει ακόμα και την 12η θέση του πίνακα επικινδυνότητας. Τώρα βρίσκεται στη 10η.

ΑΙΓΟΚΕΡΩΣ

Ο μόνος οδηγός που δεν πρόκειται να χαθεί ποτέ του. Διαβάζει με εξαιρετική ευκολία τους χάρτες και τις πινακίδες και ξέρει εκ των προτέρων σε ποια στροφή θα στρίψει, τι θα συναντήσει κ.ο.κ. Δεν μιλάει όταν οδηγεί και του αρέσει να ακούει εκπομπές πολιτικού λόγου στο ραδιόφωνο. Οδηγεί μεγάλα αυτοκίνητα και δεν γκαζώνει όχι γιατί δεν του αρέσει αλλά γιατί σκέπτεται το πρόστιμο που έχει να πληρώσει αν τον πιάσουν. Είναι ο καλύτερος συνοδηγός που μπορεί να έχετε δίπλα σας και ο καλύτερος οδηγός του ζωδιακού κύκλου. Έρχεται τελευταίος στον σχετικό πίνακα επικινδυνότητας του ζωδιακού κύκλου καθώς έχει τα λιγότερα ατυχήματα (μαζί με τους Σκορπιούς). Αυτό δεν προκαλεί εντύπωση γιατί οι Αιγόκεροι δεν είναι μόνο οι ασφαλέστεροι οδηγοί αλλά οι ασφαλέστεροι οπουδήποτε, με ότι και αν καταπιάνονται.

ΥΔΡΟΧΟΟΣ

Το εντελώς αντίθετο του Αιγόκερου. Μιλάει συνέχεια όταν οδηγεί και θυμάται την ""μάνα του και τον πατέρα του"" στις ιστορίες που διηγείται. Χάνεται πάρα πολύ εύκολα αλλά αυτό δεν τον πειράζει καθώς βρίσκει επιπλέον χρόνο για να ""ψυχαγωγήσει"" τους συνεπιβάτες του. Έχει φθάσει στον προορισμό του πριν ακόμα μπει στο αυτοκίνητό του (ή τουλάχιστον έτσι αισθάνεται). Αν ξεκινήσει για καλοκαιρινό μπάνιο ήδη νοιώθει την αύρα της θάλασσας και την αρμύρα της έστω και αν βρίσκεται μποτιλιαρισμένος στη Βουλιαγμένης. Όταν κάποια στιγμή φθάσει κοντά στον τελικό του προορισμό μην βάλετε στοίχημα πως θα τον βρει κιόλας γιατί δεν σας βλέπουμε για ""ταμείο"". Καταλαμβάνει την 6η θέση στον πίνακα.

ΙΧΘΕΙΣ

Μιλώντας για οδηγούς δεν θα έπρεπε, ίσως, να συμπεριλάβουμε τους Ιχθείς σε αυτούς. Υπερβολή? Μάλλον όχι γιατί τους Ιχθείς τους πηγαίνουν, συνήθως, με το αυτοκίνητο και οι ίδιοι σπάνια επιλέγουν να οδηγήσουν. Όταν αυτό (μόνο εξ ανάγκης) συμβαίνει τότε δίνουν την σειρά τους σε όλες τις διασταυρώσεις και γίνονται οι πιο ευγενείς της ζούγκλας των δρόμων. Αν πρόκειται να συναντήσουν διόδια στον δρόμο τους έχουν βγάλει ένα μισάωρο νωρίτερα τα ψιλά τα οποία έχουν τοποθετήσει σε τέτοιο σημείο ώστε να μην χρειασθεί να τεντωθούν για να τα φθάσουν. Εκεί ... δίπλα στο τηλέφωνο που και αυτό είναι έτοιμο για κάθε ζήτηση. Η απειρία τους στην οδήγηση και η ανασφάλεια που νοιώθουν τους έχει οδηγήσει στην τρίτη θέση επικινδυνότητας του ζωδιακού κύκλου. Και ας μην αναφέρουμε την αφηρημάδα και τις ονειροπολήσεις τους οι οποίες είναι παροιμιώδεις.</center>;""
<center>Πώς αντιμετωπίζει η κάθε ζωδιακή μαμά την τηλεφωνική σου εξαφάνιση?

Μαμά ΚΡΙΟΣ
Μη νομίζεις πως θα ανησυχήσει ότι έπαθες κάτι. Ως γνωστόν οι δυνητικοί κίνδυνοι για έναν Κριό είναι ελάχιστοι, και ως προς τον ίδιο και ως προς τα αγαπημένα του πρόσωπα. Αλλά αν υπάρχει κάτι που θέλει οπωσδήποτε να σου πει, θα σε κυνηγήσει τηλεφωνικώς μέχρι τελικής πτώσεως (δικής σου). Εφόσον αποφάσισε ότι πρέπει να μάθεις ΤΩΡΑ αυτό που θέλει να σου πει, πρέπει να το ακούσεις, τελεία και παύλα. Μπορεί ο λόγος του τηλεφωνήματος να είναι ασήμαντος. Να σε πληροφορήσει π.χ. ότι τη μεθεπόμενη Τετάρτη έρχεται η θεία Κούλα από το Κιλκίς. Όμως, εφόσον η μαμά σου αποφάσισε πως αυτή η καίρια ενημέρωση δεν μπορεί να περιμένει, θα σου την κάνει ακόμα κι αν χρειαστεί να έρθει αυτοπροσώπως και να σου χτυπήσει το κουδούνι τα μεσάνυχτα.

Μαμά ΤΑΥΡΟΣ
Η μαμά Ταύρος θα σε αντιμετωπίζει ισόβια σαν μωρό που θέλει ντάντεμα. Απαιτεί λοιπόν πλήρη ενημέρωση για το τι έφαγες, πόσο κοιμήθηκες και αν έχεις πάρει ομπρέλα, γιατί ο… Αρνιακός είπε ότι θα βρέξει. Το να μη σηκώσεις το τηλέφωνο, θα την οδηγήσει σε έμφραγμα, αν θες να πάρεις το κρίμα στον λαιμό σου. Οπότε δεν θες και το σηκώνεις. Εκείνη θα διεκδικήσει τις πληροφορίες, κωφεύοντας στις μονολεκτικές απαντήσεις ή στα μουγκρίσματά σου και επιμένοντας σε περισσότερες διευκρινήσεις. Η μόνη σου ελπίδα είναι να βγάζεις κάθε μέρα ένα ενημερωτικό δελτίο για τα πεπραγμένα σου και να της το στέλνεις με SMS. Αν βέβαια κάμψεις την αντίστασή της απέναντι στο να μάθει να χρησιμοποιεί αυτές τις πολυσύνθετες τεχνολογίες των κινητών, δηλαδή να ανοίγει το μήνυμα.

Μαμά ΔΙΔΥΜΟΣ
Η μαμά Δίδυμος συνήθως έχει πολλά ενδιαφέροντα και εσύ είσαι απλώς ένα από αυτά. Φυσικά και την απασχολεί το τι κάνεις, αλλά την απασχολεί επίσης κι άλλος κόσμος. Το τηλεφωνικό κυνηγητό δεν είναι στο στιλ της και εννοείται ότι το τελευταίο που θα της περάσει από το μυαλό θα είναι να οφείλεται η τηλεφωνική σιωπή σου σε κάποιο δυσάρεστο γεγονός. Αν όμως υπάρχει κάτι που να θέλει να μοιραστεί μαζί σου εδώ και τώρα, και δεν απαντάς, θα γεμίσει τον τηλεφωνητή σου με μακροσκελή μηνύματα όπου θα περιγράφει αναλυτικά το θέμα της. Τι κι αν εσένα σου είναι παντελώς αδιάφορος ο καβγάς της για τα σκουπίδια με τη γειτόνισσα? Θα τον μάθεις με κάθε λεπτομέρεια.

Μαμά ΚΑΡΚΙΝΟΣ
Με τη μαμά Καρκίνο έχεις δυο επιλογές: Ή θα απαντήσεις επί τόπου στο τηλέφωνο και θα ξεμπερδεύεις, ή δεν θα απαντήσεις και θα το μετανιώσεις πικρά. Θα το μετανιώσεις γιατί, αν γενικά οι μαμάδες είναι παραπονιάρες μια φορά, εκείνη είναι εκατόν μία. Όταν λοιπόν φτάσει η στιγμή που αναπόφευκτα θα μιλήσετε, θα σε βομβαρδίσει με όλα της παράπονα, όχι μόνο για την τηλεφωνική σου αδιαφορία, αλλά και για όλα τα ζητήματα της ζωής σου που τη στενοχωρούν, ευκαιρίας δοθείσης. Όσο μεγαλύτερη η καθυστέρηση στο να δείξεις σημεία ζωής, τόσο μεγαλύτερο το εύρος των παραπόνων, που μπορεί να φτάσουν ακόμα και στην παιδική σου ηλικία. Ξέρεις πόσο ταλαιπωρήθηκε να σε κάνει αυτό που είσαι τώρα? Και να πώς της το ανταποδίδεις

Μαμά ΛΕΩΝ
Και ποιος δηλαδή είσαι εσύ, που τολμάς να αγνοείς τα τηλεφωνήματα της μαμάς Λιονταρίνας? Το γεγονός ότι τυγχάνεις παιδί της, δεν σου παρέχει καμία απολύτως ασυλία για ένα τέτοιο ατόπημα. Αντίθετα, εσύ πρώτος θα έπρεπε να της δείχνεις σεβασμό αντάξιο με εκείνον που δέχεται μια Βασιλομήτωρ. Θα θυμώσει και δεν είναι διατεθειμένη να δεχτεί οποιαδήποτε δικαιολογία. Παρεκτός κι αν ήσουν στο νοσοκομείο με κάποιο μέλος σου στον γύψο, ΤΙΠΟΤΑ δεν αποτελεί επαρκή λόγο να μην τσακιστείς να σηκώσεις το τηλέφωνο ή να ανταποδώσεις την κλήση το πολύ σε δέκα λεπτά. Τι κι αν εσένα όλα αυτά από το ένα αυτί μπαίνουν κι από το άλλο βγαίνουν? Η μαμά θα επιμένει σταθερά στη διεκδίκησή της για μεγαλύτερο τηλεφωνικό σεβασμό. Και ο επιμένων νικά, συνήθως.

Μαμά ΠΑΡΘΕΝΟΣ
Η μαμά Παρθένος αντιμετωπίζει την αγνόηση των τηλεφωνημάτων της αρχικά αναζητώντας τον λόγο. Καθώς είναι συνήθως αρκετά αγχωτικό άτομο, δεν θα παραλείψει να αναλύσει στο μυαλό της κάθε πιθανότητα να σου έχει συμβεί κάτι δυσάρεστο. Μετά θα προχωρήσει στην επόμενη πιθανότητα, το να είσαι πολύ απασχολημένος με κάτι. Για το καλό σου, φρόντισε αυτό το κάτι να είναι αρκετά σημαντικό, γιατί θα της κακοφανεί αν της πεις ότι έβλεπες τηλεόραση και δεν ήθελες να σε διακόψουν. Στη μαμά Παρθένο δεν αρέσει να κάνει υστερίες και να δείχνει τη συναισθηματική της αδυναμία. Ενδεχομένως και να φαίνεται αδιάφορη και ανέμελη («σε πήρα μια-δυο φορές αλλά δεν σε βρήκα», άλλο αν εσύ βρήκες καμιά δεκαριά κλήσεις της), αλλά κατά βάθος μπορεί εύκολα να ανησυχήσει ή/και να πληγωθεί.

Μαμά ΖΥΓΟΣ
Το να μην ανταποκρίνεσαι στα τηλεφωνήματα της μαμάς Ζυγού είναι πολύ ενοχλητικό, γιατί χαλάει την αρμονία του οικογενειακού σύμπαντος. Όσο και να μεγαλώσεις, πάντα θα θέλει να σε έχει κάτω από τις προστατευτικές φτερούγες της, δεν μπορείς λοιπόν εσύ να την κοπανάς από τη ζεστή φωλιά, και μάλιστα χωρίς επαρκή δικαιολογία. Εκτός αυτού, τη δυσαρεστεί πάρα πολύ να πρέπει να σου διαμαρτυρηθεί, εσύ να της λες τα δικά σου και πιθανόν να ακούσει στο τέλος εκείνο το τραυματικό «άσε μας, ρε μάνα». Οπότε είναι πολύ πιθανό, για το καλό της οικογενειακής ειρήνης, να μην έρθει σε άμεση αντιπαράθεση μαζί σου, αλλά μην ξαφνιαστείς αν ακόμα και μακρινοί θείοι αρχίσουν να επικοινωνούν μαζί σου συνιστώντας σου «να προσέχεις τη μάνα σου και να μην την παραμελείς».

Μαμά ΣΚΟΡΠΙΟΣ
Το να μη σε βρίσκει στο τηλέφωνο η μαμά Σκορπιός, είναι ένα γεγονός που της φτιάχνει τη μέρα. Δεν υπάρχει καλύτερη ασχολία από το να βρει τον λόγο που δεν απαντάς. Θα βάλει διάφορα με το μυαλό της, πιθανά και απίθανα, και μετά θα αρχίσει τη ντετεκτιβική της έρευνα. Θα τηλεφωνήσει στο ταίρι σου, ακόμα κι αν δεν τον/τη χωνεύει, για να μάθει αν σου συνέβη κάτι. Ελλείψει ταιριού, θα παρακαλέσει κάποιο γείτονα στην πολυκατοικία να σου χτυπήσει το κουδούνι. (Πού βρήκε το τηλέφωνό του? Φυσικά και το είχε πάρει για ώρα ανάγκης). Αν είσαι στη δουλειά, θα φτάσει ακόμα και μέχρι τον διευθυντή, απαιτώντας να σου μιλήσει εδώ και τώρα. Με άλλα λόγια, θα σε κάνει να το μετανιώσεις που την αγνόησες.

Μαμά ΤΟΞΟΤΗΣ
Η μαμά Τοξότης θα σε αναζητήσει χαλαρά και μετά άντε γεια. Αν σε πετύχει εντάξει, αν όχι, κάποια άλλη φορά. Έχει δικά της πράγματα να ασχοληθεί, από το να κυνηγάει εσένα, ολόκληρο γομάρι. Άσε που μαζί της οι ρόλοι αντιστρέφονται. Περισσότερες πιθανότητες έχεις να ανησυχείς εσύ γιατί δεν τη βρίσκεις, παρά το αντίθετο. Και επίσης, οι εξαφανίσεις της πιθανόν να οφείλονται σε πολύ πιο ενδιαφέρουσες αιτίες από τις δικές σου, που απλώς βαριόσουν να απαντήσεις στο τηλέφωνο. Εκείνη μπορεί να έχει πεταχτεί με τα «κορίτσια» από το ΚΑΠΗ για μια βδομάδα για ιαματικά λουτρά στη Βουλγαρία. Και όχι, δεν της αρέσουνε τα Μέθανα, λογαριασμό θα σου δώσει? Άντε, κλείσε τώρα το τηλέφωνο γιατί είναι και διεθνής κλήση.

Μαμά ΑΙΓΟΚΕΡΩΣ
Η μαμά Αιγόκερως συνήθως είναι λογικός άνθρωπος και δεν θα παρασυρθεί από πιθανές ή απίθανες ανησυχίες, αν δεν σε βρίσκει στα τηλέφωνα. Θα δώσει αρκετές δικαιολογίες για την προσωρινή σου αδυναμία να απαντήσεις ή να ανταποδώσεις την κλήση της. Αν μάλιστα σε αυτές περιλαμβάνεται το να είσαι πνιγμένος στη δουλειά, θα έχεις την αμέριστη κατανόησή της. Αλλά έχει και η επιείκεια τα όρια της. Οπότε μετά, αν η σιωπή από μέρους σου συνεχίζεται, το επόμενο στάδιο θα είναι να θυμώσει. Πολύ. Διότι, πώς να το κάνουμε, είναι και θέμα τάξεως και σεβασμού. Δεν μπορεί να σε καλεί η Μητέρα σου (με κεφαλαίο Μ) και εσύ να την αγνοείς! Έτσι σε μεγάλωσε, τέτοια ανατροφή σου έδωσε? Ετοιμάσου να τα ακούσεις

Μαμά ΥΔΡΟΧΟΟΣ
Η μαμά Υδροχόος δεν έχει καμιά διάθεση να σε καταπιέζει, κυνηγώντας σε στα τηλέφωνα. Το αντίθετο μάλιστα. Περισσότερες πιθανότητες έχεις να την ψάχνεις εσύ, ανησυχώντας για την εξαφάνισή της. Και να ανακαλύψεις ότι ήταν απασχολημένη, γιατί μαγειρεύει στα συσσίτια της ενορίας για τους άστεγους («α, δεν σου το’ πα, το ξέχασα») και δυστυχώς δεν προλαβαίνει να σου φέρει κι εσένα ένα ταπεράκι, που έχεις ξεπαραδιαστεί στα ντελίβερι. Αν πάλι σε ψάχνει εκείνη και δεν απαντάς, σημαίνει ότι έχεις τους λόγους σου. Σπάνια θορυβείται ή το παίρνει προσωπικά. Θα σου αφήσει ένα μήνυμα (ούτε μισό παραπάνω) και τελείωσε η υπόθεση. Αλλά κοίτα, δίκαια πράγματα. Όπως σέβεται τις εξαφανίσεις σου, έτσι θα σέβεσαι κι εσύ τις δικές της. Και χωρίς ανακρίσεις, έτσι?

Μαμά ΙΧΘΥΣ
Η μαμά Ιχθύς, από το δεύτερο κιόλας αναπάντητο τηλεφώνημα, θα αρχίσει την καταμέτρηση των πιθανών καταστροφών, που σε εμποδίζουν να της απαντήσεις. Εντάξει, θα δείξει την υπέρτατη για εκείνη ψυχραιμία να μη σκεφτεί ότι πέθανες. Αλλά μπορεί να κείτεσαι στο πάτωμα του μπάνιου με σπασμένο πόδι ή με διάσειση, διότι γλίστρησες στα βρεγμένα πλακάκια. Ή σε λήστεψαν, σε δείρανε και σου πήρανε το κινητό. Το ενδεχόμενο ότι απλώς δεν άκουσες το τηλέφωνο ή δεν θέλεις να διακόψεις τη σύσκεψη/το σεξ/τον ύπνο με τα οποία ασχολείσαι εκείνη την ώρα, δεν αντιμετωπίζεται σαν πιθανότητα. Όταν επιτέλους θα μιλήσετε, μην κάνεις το σφάλμα να τη ρωτήσεις γιατί μιλάει σαν κλαμένη και αν συνέβη κάτι που τη στενοχώρησε. Μα τόσο αναίσθητος είσαι πια? ΕΣΥ είσαι αυτό που συνέβη!</center>;""
<center>ζώδια και...πεθερές!!!

Μητέρα Κριός

Η μητέρα Κριός είναι ο αρχηγός της οικογένειας και τα πάντα πρέπει πρώτα να περάσουν από την έγκρισή της, γι’ αυτό πρέπει να την εντυπωσιάσεις! Ευτυχώς αυτό δε θα είναι και πολύ δύσκολο, αφού πρόκειται για μία γυναίκα δυναμική, ανεξάρτητη και κεφάτη, που σίγουρα θα σε υποδεχτεί με θετική διάθεση. Εσύ, φαντάσου ότι θα συναντήσεις μια φίλη, με την οποία θα κουβεντιάσετε περί ανέμων και υδάτων. Φρόντισε να αποβάλλεις το άγχος σου και να είσαι αυθόρμητη και ευχάριστη. Ντύσου απλά και καθημερινά, χωρίς υπερβολές, αλλά και χωρίς να δείχνεις συντηρητική. Θα περάσεις το τεστ της πρώτης γνωριμίας με άριστα, αν η μητέρα Κριός αντιληφθεί ότι είσαι ένα άτομο γεμάτο ζωντάνια, ενέργεια και πάνω από όλα ειλικρίνεια, που θα φροντίζεις και θα αγαπάς το γιό της!

Μητέρα Ταύρος

Η μητέρα Ταύρος είναι μία συντηρητική γυναίκα, που η οικογένειά της και ιδιαίτερα ο γιός της είναι το Α και το Ω στη ζωής της! Στην πρώτη σας συνάντηση, θα είναι καχύποπτη και επιφυλακτική. Πολλές από τις ερωτήσεις που θα σου κάνει θα είναι “παγίδα”, απλά και μόνο για να τεστάρει την προσωπικότητά σου. Για να την εντυπωσιάσεις, αρκεί να φανερώσεις την γλυκύτητά σου, να είσαι διακριτική και να την βεβαιώσεις με τους τρόπους σου ότι λατρεύεις την οικογένεια! Όσο για την εμφάνισή σου, ξέχνα τα φθαρμένα τζιν ή τις ψηλοτάκουνες γόβες. Ένα απλό, ρομαντικό φόρεμα και αρκετά διακριτικό μακιγιάζ θα είναι ο,τι πρέπει, αφού θα την κάνει να βεβαιωθεί ότι ο γιός της έχει επιλέξει μία γυναίκα, που διαθέτει ήθος, σοβαρότητα.

Μητέρα Δίδυμοι

Η μαμά Δίδυμος είναι μοντέρνα, κοινωνική και το κύριο μέλημά της είναι να βλέπει το γιό της χαμογελαστό και ευτυχισμένο! Δεν χρειάζεται κανένα άγχος λοιπόν για την γνωριμία σου μαζί της και σίγουρα θα σε λατρέψει, αν διαπιστώσει ότι εσύ και ο γιός της περνάτε όμορφα μαζί! Το ντύσιμό σου θα πρέπει να είναι απλό και καθημερινό, σαν να πηγαίνεις να συναντήσεις την παρέα σου. Δείξε ότι είσαι μία γυναίκα έξυπνη, που της αρέσει να εξελίσσεσαι, εκδήλωσε το φιλικό και καλοπροαίρετο χαρακτήρα σου και σίγουρα η μητέρα του αγαπημένου σου, μπορεί να γίνει μία από τις καλύτερές σου φίλες!

Μητέρα Καρκίνος

Θα χρειαστεί αρκετός χρόνος και προσπάθεια από την πλευρά σου για να κερδίσεις την εύνοιά της, γιατί η μητέρα Καρκίνος έχει υπερβολικό δέσιμο με τον γιό της! Αν όμως καταφέρεις να την κερδίσεις, να είσαι βέβαιη ότι η σχέση σου θα αποκτήσει άλλη σταθερότητα, αφού κι ο καλός σου ακούει πάντα αυτό που θα του πει η μαμά! Για να την εντυπωσιάσεις, καταρχήν διάλεξε ένα σοβαρό και συντηρητικό ντύσιμο, κατά προτίμηση κάποιο ανάλαφρο φορεματάκι σε παστέλ απόχρωση. Θα πρέπει να είσαι ευγενική, λιγομίλητη και σοβαρή, δείξε προθυμία να την βοηθήσεις στο σερβίρισμα του φαγητού και άφησε με τρόπο να εννοηθεί ότι το χόμπι σου είναι η μαγειρική! Η μαμά Καρκίνος θέλει μία νύφη που θα είναι καλή νοικοκυρά και θα ξέρει να φροντίζει τον κανακάρη της!

Μητέρα Λέων

Αν η μητέρα του συντρόφου σου ανήκει στο ζώδιο του Λέοντα, τότε θα συναντήσεις μία πληθωρική γυναίκα, με δυναμική προσωπικότητα και προσεγμένη εμφάνιση. Στην πρώτη σας συνάντηση φόρεσε το αγαπημένο σου ακριβό φόρεμα, ψηλοτάκουνες γόβες και δώσε σημασία στα αξεσουάρ και στο μακιγιάζ σου, χωρίς όμως πολλές υπερβολές. Και επειδή έχεις να κάνεις με Λέων, φυσικά, δε θα πας με άδεια χέρια, θα της προσφέρεις οπωσδήποτε γλυκά ή λουλούδια, για να δείξεις ότι την τιμάς. Στη συζήτηση που θα κάνετε, δείξε ενδιαφέρον να μάθεις περισσότερα πράγματα για αυτήν, αλλά και για τα παιδικά χρόνια του γιού της! Είναι εύκολο από την πλευρά σου να την εντυπωσιάσεις, για να διατηρήσεις την συμπάθειά της όμως, θα πρέπει να την πείσεις ότι ο σκοπός σου δεν είναι να αποτραβήξεις τον γιό της και να πάρεις τη θέση της!

Μητέρα Παρθένος

Η Παρθένος είναι μία παραδοσιακή μαμά, παλαιών αρχών που θέλει στο σπίτι της να επικρατεί η τάξη, η οργάνωση, αλλά πάνω από όλα η τιμιότητα. Αν ο καλός σου προσφέρθηκε να σου γνωρίσει τη μητέρα του, είναι βέβαιο ότι βλέπει στα σοβαρά τη σχέση σας. Θα σε υποδεχτεί με ύφος κάπως απόμακρο, διατηρώντας αποστάσεις ασφαλείας. Στη συνάντησή σας να ντυθείς απλά, καθημερινά και καθόλου προκλητικά, γιατί αυτό θα της κάνει αρνητική εντύπωση. Πρόσεξε αρκετά τα λόγια και τη συμπεριφορά σου και μην προσπαθήσεις να κερδίσεις την οικειότητα από την πρώτη στιγμή. Να θυμάσαι πως η μαμά Παρθένος ανήκει στα ζώδια που δίνουν σημασία ακόμα και στην πιο μικρή λεπτομέρεια. Αν η πρώτη εντύπωση που θα της δώσεις δεν είναι η ιδανική, τότε είναι δύσκολο να την αλλάξεις στη συνέχεια. Και να θυμάσαι, έχει μανία με την καθαριότητα!

Μητέρα Ζυγός

Η μητέρα Ζυγός σίγουρα θα σε εντυπωσιάσει με την εγκαρδιότητα και τη θέρμη της. Θα σε κάνει να νιώσεις οικειότητα, σαν να την ήξερες χρόνια. Θέλει να την συμπαθήσεις, ώστε να μην έρθει σε σύγκρουση με το γιό της. Ωστόσο πρόσεξε, γιατί πίσω από αυτή την ευγενική και καλοπροαίρετη συμπεριφορά κρύβεται μία γυναίκα με διπλωματία. Αν δεν σε συμπαθήσει, δεν θα στο δείξει, αλλά θα προσπαθήσει με τον τρόπο της, να επηρεάσει το παιδί της. Για να περάσεις το τεστ, αρκεί να της δείξεις ότι είσαι ευγενική, ευχάριστη στην παρέα, αλλά και ήρεμη. Η εμφάνισή σου θα παίξει ουσιαστικό ρόλο, γι’ αυτό φρόντισε να είσαι καλοντυμένη και τα μαλλιά σου, τα νύχια και το μακιγιάζ να είναι προσεγμένα. Μετά τη συνάντησή σας, είναι σημαντικό να διατηρήσεις μία επαφή μαζί της και να παροτρύνεις το γιό της να την επισκέπτεται πιο συχνά. Αν νιώσει ότι ο γιός της δεν την παραμελεί εξαιτίας της σχέσης σας και εσύ είσαι φιλική απέναντί της, σίγουρα θα τα πάτε περίφημα!

Μητέρα Σκορπιός

Αν η μητέρα του συντρόφου σου ανήκει στο ζώδιο του Σκορπιού, είναι πολύ δύσκολο από μέρους σου να κερδίσεις την εύνοιά της. Το βλέμμα της θα είναι ανιχνευτικό και αρκετά διαπεραστικό, γιατί θα προσπαθεί να αντιληφθεί τις αληθινές προθέσεις και τους σκοπούς σου. Δεν θα διστάσει να σου κάνει προσωπικά ή αδιάκριτα ερωτήματα και θα προσπαθήσει με τον τρόπο της, να διεισδύσει στη σχέση, για να επιβλέπει αν το παιδί της είναι ευτυχισμένο. Τι χρειάζεται να κάνεις από την πλευρά σου? Να είσαι ειλικρινής, αλλά να προσέχεις πολύ τα λόγια σου, γιατί πολλά από αυτά μπορεί να τα χρησιμοποιήσει και εναντίον σου. Επίσης, φρόντισε να διατηρήσεις κάποιες αποστάσεις ασφαλείας, επειδή η μητέρα Σκορπιός αν πάρει αέρα, μετά θα επεμβαίνει με το παραμικρό στη σχέση σας.

Μητέρα Τοξότης

Είσαι σίγουρα τυχερή, αν η μητέρα του συντρόφου σου ανήκει στο ζώδιο του Τοξότη! Ακόμα και αν δεν κερδίσεις την απόλυτη συμπάθειά της, δεν πρόκειται ποτέ να επέμβει στη σχέση σου με το γιό της, γιατί είναι μία σύγχρονη και ανεξάρτητη γυναίκα, που τα πάει πολύ καλά με άτομα μικρότερης ηλικίας! Αυτό που επιθυμεί για το γιό της είναι να έχει στο πλάι του μία γυναίκα έξυπνη και δραστήρια. Την ενδιαφέρει το πνεύμα και το μορφωτικό επίπεδο, ενώ αδιαφορεί για την κοινωνική τάξη ή το οικονομικό σου υπόβαθρο. Δεν της αρέσουν οι ψεύτικοι άνθρωποι και οι δήθεν συμπεριφορές, για αυτό να είσαι απλά ο εαυτός σου χωρίς να προσποιείσαι και σίγουρα θα την έχεις με το μέρος σου!

Μητέρα Αιγόκερως

Η Αιγόκερως είναι μία από τις πιο δύσκολες και απαιτητικές μητέρες του ζωδιακού! Αυτό που θέλει είναι να βρει ο γιός της μία νύφη ευκατάστατη κι από τζάκι, για να μπορεί και αυτή από την πλευρά της να νιώθει περήφανη για την επιλογή του. Είναι γυναίκα παλαιών αρχών, συντηρητική και απόλυτη. Στην πρώτη σας συνάντηση θα σε ρωτήσει τα πάντα για την επαγγελματική και οικονομική σου κατάσταση, αλλά και για την οικογένειά σου. Δεν χρειάζεται να πεις ψέματα για να την εντυπωσιάσεις, ωστόσο αν γνωρίζεις εκ των προτέρων ότι κάποια πράγματα που μπορεί να μάθει για εσένα δεν θα της αρέσουν, προσπάθησε με διακριτικό τρόπο να μη φανερωθούν. Δείξε απέναντί της τυπικότητα, συνέπεια και σοβαρότητα και δεν έχεις να φοβηθείς απολύτως τίποτα!

Μητέρα Υδροχόος

Η μητέρα Υδροχόος θα γίνει η καινούρια σου φίλη! Είναι φιλελεύθερη, ανοιχτόμυαλη και θέλει να τα έχει καλά με τους φίλους αλλά και το κορίτσι του γιού της. Θα εκπλαγείς από τις σύγχρονες απόψεις της, αλλά και την κοινωνικότητά της. Αυτό που θα πρέπει να γνωρίζεις πριν τη συναντήσεις, είναι ότι πρόκειται για μία γυναίκα με κοινωνικές ευαισθησίες, λατρεύει τα ζώα, βοηθά τους αδύναμους ανθρώπους και προστατεύει το περιβάλλον. Μία συζήτηση για κάποιο φλέγον κοινωνικό ή και πολιτικό θέμα, είναι μία καλή αρχή για να γνωριστείτε ακόμα καλύτερα. Στην εξέλιξη της γνωριμίας σας, θα είναι ο άνθρωπος με τον οποίο θα μπορείς να συζητήσεις ανοιχτά για όλα, θα σε συμβουλέψει και θα σε βοηθήσει στη σχέση σου με το γιό της.

Μητέρα Ιχθείς

Η μαμά Ιχθύς έχει πολύ μεγάλη αδυναμία στο γιό της, τον οποίο φροντίζει ακόμα σαν να είναι μωρό. Δεν μπορεί να δεχτεί ότι το αγοράκι της έχει πλέον μεγαλώσει, γι’ αυτό και θα της είναι αρκετά δύσκολο να σε δεχτεί με ανοιχτές αγκάλες. Το εγκάρδιο χαμόγελό σου και ένα μπουκέτο όμορφα λουλούδια, είναι μια πολύ καλή αρχή για να γνωριστείτε. Να θυμάσαι ότι πρέπει να είναι η πρωταγωνίστρια της συνάντησης, φρόντισε να της δείξεις το ενδιαφέρον σου και μίλησέ της με θαυμασμό, για όλα όσα έχεις μάθει για αυτήν από τον γιό της! Η μητέρα Ιχθύς είναι σαν ένα μικρό παιδί που θέλει κανάκεμα και προσοχή! Βοήθησέ την με το στρώσιμο του τραπεζιού και πάρε την πρωτοβουλία να της προτείνεις μία δεύτερη συνάντηση!</center>;"
